("MAUI E MAUI GIRL" PELOS SURFISTAS QUE JOGAM)
(Cantando em havaiano)
♪ Eu amo uma garota bonita de Maui ♪
♪ Ela mora em Waikapu ♪
♪ Com bochechas rosadas e dentes perolados ♪
♪ E lindo cabelo castanho castanho ♪
♪ A cintura dela é, oh ... ♪
Zeus!
Apollo!
Venha aqui, rapazes!
Eu acho que eles finalmente ficaram espertos e fugiram.
Os rapazes se foram por duas horas.
Eles nunca fugiram assim antes.
Magnum, o que você está fazendo?
O esqui está sendo reparado. Não queria pular um treino.
Uma máquina de remo ao lado do oceano?
Isso é bastante redundante, você não acha?
- (CHUCKLES) - É como uma esteira
em uma pista de corrida.
Ou um ... um chefe de segurança que rotineiramente infringe a lei.
Espere, você tinha algo a fazer
com os rapazes desaparecendo?
Estou ofendido por você pensar isso.
Não, não tive nada a ver com o desaparecimento deles.
Mas eu posso realmente ajudá-lo a encontrá-los. Eu não sei
se você sabe disso, mas eu sou muito bom
no rastreamento de animais desaparecidos.
(Risos) Ah, sim.
Eu esqueci as desventuras de Mittens, o gato.
- Sim. - Você é da ilha
detetive de estimação proeminente.
Ria o quanto quiser,
mas esse caso ajudou a resolver um assassinato
e devolveu o animal de estimação favorito de uma menininha para ela.
Agora, você quer minha ajuda ou não?
$ 550 é minha taxa normal,
mas para você, US $ 475.
É um desconto de amigos e 'ohana.
É uma oferta por tempo limitado, portanto, costeleta, como você diria.
Bem.
- Ótimo. - (ZEUS E APOLLO CASCA)
Caso resolvido. Isso vai custar US $ 475.
- (Risos) - Eu não estou te dando um centavo.
Você os viu chegando antes de fazer a oferta.
Isso não é um brinquedo para mastigar.
- O que é isso? - Zeus, deixa pra lá.
- (CACHORRO CRESCE) - Osso animal?
Parece humano. Tíbia.
Você vê aquele divot?
- Sim. - Pode ser de uma bala.
Ou não.
Não. Meu intestino diz jogo sujo.
Talvez os rapazes tenham desenterrado uma cova.
E abriu um caixão selado?
Acho que não.
Se eu estiver certo, Zeus pode ter acabado de nos trazer um caso de assassinato.
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
Vamos lá, é apenas um passeio de helicóptero.
- Uma hora. - (CHUCKLES): Uma hora?
Eu nem quero passar um segundo com você
naquela armadilha mortal voadora.
Vou passar.
Você quer me dizer que está com medo?
Não é aquele cara.
Inferno, não, eu não estou com medo.
Eu simplesmente não me vejo saindo
em algum infortúnio pássaro whirlybird.
Além disso, estou ocupada.
Tenho um negócio para administrar.
Não há ninguém aqui.
- (CHUCKLES) - Bem, agora não.
A equipe está de férias, e eu ...
Você sabe, eu entendo.
Eu sou como um médico. Estou de plantão.
Hum-hum.
(Suspiros)
Tudo bem, cara, eu sou um ... estou com um pouco de medo.
II não colocou o pé em um avião
desde que desembarquei nesta ilha em 1980.
Whoa, espere.
Você quer me dizer que esteve ancorado nesta ilha
por todos esses anos?
Cara, a maneira como essas pessoas nos tratavam
quando voltamos da guerra, este lugar era meu refúgio.
Este era um lugar para elevar meu espírito,
- restaure minha alma. - (PORTA ABRE, SINOS)
Ei, livro, como vai?
Acima do solo e na posição vertical.
Oh, vejo que você esteve ocupado.
Hum-hum.
O que você está fazendo agora?
Além de parecer voar, não tenho nada.
- Você é um homem bonito. - (CHUCKLES)
Agora escute. Icepick precisa de um favor.
Aquele velho bandido não passa de problemas.
Qual é o favor?
Bem, ele tem um velho amigo vindo para a cidade
para visitar sua filha.
Tudo o que precisamos fazer é buscá-la no aeroporto
e com ela por perto.
Qual é o problema?
Não há pegadinha. É tão fácil.
Nada é tão fácil.
Vamos, apenas diga sim. Vou comprar um hambúrguer para você.
Por favor. Por favor?
Bonita por favor? Com açúcar por cima?
Você simplesmente não pode dizer, pode?
Identifique um osso humano, de repente você é um especialista.
Uma simples "attagirl" seria suficiente.
Attagirl.
Você sabe,
não é realmente um elogio se você faz alguém dizer isso.
É verdade, mas pedir ao ME para confirmar minhas suspeitas,
e você apenas sabendo que estou certo
é imensamente satisfatório.
Apenas deixa duas perguntas.
De quem era a tíbia e, na verdade,
como diabos você sabe onde Zeus e Apolo o encontraram?
Bem, é simples.
Eles não demoraram muito, então não poderiam ter ido longe.
Em segundo lugar, eles estavam comendo bagas de rambutan,
que são encontrados apenas nessas madeiras.
E você sabe disso como?
Oh, meu Deus, você não fez.
Sim eu fiz.
Você examinou os excrementos dos rapazes.
A terminologia apropriada é "cocô".
E qualquer grande detetive procurará pistas
mesmo nos lugares mais incomuns.
Hmm.
Aqui vamos nós.
Ah, bagas de rambutan.
Attaboy, talvez?
HIGGINS: Magnum, por aqui.
Cuidado. Não destrua nada.
Magnum, é canino.
E há uma bala alojada em seu crânio.
O osso que Zeus encontrou era humano.
Talvez a tíbia pertencia ao dono do cachorro.
Pode haver algo mais aqui.
Oh.
Sim.
Parece um despejo corporal.
(TOQUE DE LINHA)
Katsumoto, é Magnum.
Eu quero denunciar um assassinato.
(Bate-papo indistinto)
Não acredito que você me ligou.
Bem, assassinato não é realmente minha área de especialização.
Sim, como se isso já te impedisse.
Você encontrou a mão esquerda da vítima?
Está bem aqui.
O que você está procurando?
Existe um alfinete nele?
Sim. Titânio. Como você soube?
Você conheceu esse cara.
O nome é Stanley Tak. HPD aposentado.
(GRUNTS)
Então, Gina, quanto tempo se passou desde que você viu sua filha?
GINA: Uh, um tempo.
Desde que deixei a ilha,
quase 20 anos atrás.
Vocês dois se desentenderam?
Bem, não tanto com ela como com meu ex.
Você deve ter ouvido falar dele. O nome dele é Eddie Harada.
Espera, yakuza Eddie Harada?
Virei a evidência do estado contra ele,
e ele foi embora.
Entrei na proteção de testemunhas.
O alcance da Yakuza pode ser bem longo,
então pensei que Kelsey seria mais seguro se ela não estivesse comigo.
Os marechais sabem da sua visita?
Oh não. (CHUCKLES)
Eles não ficariam satisfeitos.
É seguro você estar aqui?
Bem, foi por isso que Icepick enviou você para cuidar de mim.
Te disse.
Nada é tão fácil assim.
MÉDICO: Mantenha-o seco. Além disso, eleve-o, se possível.
Isso ajudará a reduzir o inchaço.
Vou trazer seus documentos de alta.
(MULHER FALANDO INDISTINTAMENTE NO PA)
Então o que aconteceu?
Stan desapareceu há cinco anos.
Ele estava apenas oito meses fora do trabalho.
Nós procuramos por toda parte.
Nenhum sinal de jogo sujo.
Sua esposa disse que ele levou Ralph para passear
na trilha do ponto Makapu'u.
Imaginei que eles tiveram algum tipo de acidente.
Ele caiu de um penhasco ou se afogou no oceano.
Vocês dois estavam perto.
Iniciado como parceiros.
Meu primeiro dia no trabalho,
(Suspira), respondemos a um doméstico.
Stan me disse para manter minha guarda em dia.
Eles podem ir para os lados rapidamente.
(CHUCKLES WEAKLY)
Eu pensei que sabia tudo.
Eu apenas o sim até a morte.
Então, eu estou lá dentro, entrevistando a esposa.
Eu me afasto por um segundo ... Eu nunca vi a faca.
O que aconteceu?
Stan viu.
Antes que eu percebesse, ele a tinha algemado.
Sua arma nunca limpou o coldre.
E ele nunca disse "eu te disse".
Stanley me ensinou como fazer esse trabalho.
Que eu poderia fazer este trabalho.
Eu realmente sinto muito.
Eu também.
(DESLIGA O MOTOR)
Obrigado pela carona.
Vou ligar para um táxi quando terminar.
O que você está fazendo?
Vindo com você.
Isso começou comigo, e ...
Eu quero ajudar.
Stanley era um policial.
Qualquer pessoa com um crachá estará trabalhando neste caso.
Então você não se importará com um par extra de mãos.
Quando eles pertencem a você, eu geralmente me importo.
Você o encontrou.
E Ralph?
Quão?
Ele não sofreu, Henny.
Isso não é uma resposta, Gordy.
ME irá verificar.
Ralph foi baleado.
Suponho que Stanley também estivesse.
(Chorando) Sinto muito.
Seu amigo era bem organizado.
Tudo isso a partir do seu tempo no trabalho?
Não. Quando ele se aposentou, Stan ainda tinha muito nele.
Ele precisava de um propósito, então reformulou seus casos frios.
♪ ♪
Ele amava Zippy's.
Isso é estranho.
Stan encerrou um caso uma semana antes de desaparecer,
e ele nunca mencionou começar outro.
Essas notas de caso são datadas dois dias antes de ele desaparecer.
Seu amigo tem seu próprio idioma?
É taquigrafia.
Ele não gostava de perder tempo.
- HENNY: O que posso fazer por você? - Desculpe pela sua perda, senhora.
- Tenente Akana. - Esse é meu chefe.
Por que não falamos lá dentro, senhora?
Detetive.
Sinto muito pelo Tak.
Eu sei que vocês dois estavam perto.
Mas você sabe que não pode trabalhar neste caso.
O detetive Palea vai levá-lo daqui.
Senhor, você não precisa se preocupar
sobre minhas emoções atrapalhando.
Realmente?
Você tem tempo de férias.
Pegue.
Sofrer.
Depois de você, senhora.
(DISCAGEM AUTOMÁTICA)
(TOQUE DE LINHA)
Sim, preciso de um táxi em 1634 Maunaloa.
- (BEEP) - Você vai ouvir esse cara?
Ao contrário de você, quando recebo uma ordem de alguém com autoridade,
Eu obedeço.
Vá para casa, Magnum. Nós terminamos aqui.
(A PORTA DO CARRO ABRE)
Por que você me trouxe aqui?
Ela é sua mãe, querida.
Minha mãe?
Não, você me criou.
Eu não sei quem é essa pessoa.
Querida, por favor, deixe-me explicar.
Apenas ouvi-la.
(Ri levemente): Olhe para você.
A última vez que te vi ...
Eu tinha seis anos
Onde você estava quando eu tinha 12 anos e tive pneumonia?
Quando eu conheci meu marido?
Quando nos divorciamos?
Eu precisava de você então.
Eu não preciso de você agora.
Ela precisa de tempo,
processar.
Seu amigo está certo.
Tem que ser muito para ela lidar.
- (PORTA DO CARRO ABRE) - Você acha?
(A PORTA DO CARRO FECHA)
MAGNUM: Dois nomes.
Foi o que Stanley escreveu em seu bloco de notas?
HIGGINS: Sim.
Embora você pudesse ter me dito que Katsumoto estava fora do caso
antes de me tornar um especialista em tradução de taquigrafia.
Me desculpe por isso.
Como ele está?
Nada bom.
Então, quem são Mike Trevino e Justin "JT" Kalua?
Tudo o que sei é que os dois estudaram na Kuwili High School,
classe de 2012.
Suponho que não importa agora.
Espere, você continuará trabalhando nisso?
Deixa pra lá. Eu sei a resposta.
Obrigado, Higgy.
(BATA NA PORTA)
O que você está fazendo aqui?
Higgins decifrou a página do bloco de notas de Stanley.
Achei que você poderia querer as informações, considerando
ele pode ter sido morto por qualquer coisa que estivesse procurando.
Estou fora do caso, Magnum.
- O que você está fazendo? - O que você está escondendo?
(CHUCKLES): Você roubou os arquivos.
Stanley ficaria orgulhoso.
Por que você não me disse que ainda está trabalhando no caso?
Vou arriscar meu distintivo. Não vou colocar mais ninguém em risco.
Você pode ir agora.
Então você não quer a informação?
São apenas alguns nomes.
Eu mesmo posso decifrar a taquigrafia.
Você terá uma liderança em 2023.
Não é problema seu.
Discordo.
Olha, provavelmente há, eu não sei,
mais de 400 vezes onde não era do seu interesse
para me ajudar, mas você ainda o fez.
Isto é diferente.
Uma investigação não autorizada
pode arruinar o caso quando o assassino for preso.
Sim, é exatamente por isso que você precisa de mim.
Eu sou cidadão particular, ok? Eu posso fazer coisas que você não pode.
Essa é a única maneira de você trabalhar isso: use-me como proxy.
Por que você quer ajudar? Para que eu te deva um favor?
Vamos lá, isso é baixo.
Quid pro quo é o seu nome do meio.
Sim, não desta vez.
Tudo bem, olhe, eu já estive na sua posição antes.
Que posição é essa?
Onde algum idiota diz para você se afastar.
Ei, geralmente sou eu.
Sim, mas também sei como é perder alguém por perto.
Estou me oferecendo para ajudá-lo pela primeira vez, como sempre.
Deixe-me.
(TELEFONE TOCANDO)
Olha, eu preciso responder isso.
Não diga nada até eu sair.
- Você entendeu, Gordy. - Katsumoto aqui.
CUNHA (SOBRE O TELEFONE): Recebi uma atualização sobre o caso Tak.
Ótimo.
Eu colocaria a morte de Stanley há cerca de cinco anos atrás.
DQO era um GSW no peito.
A balística confirma os mesmos nove mil
foi usado para matar Stanley e seu cachorro.
E Stanley e Ralph,
eles foram enterrados no meio do nada.
Eu estou pensando que era apenas o site de despejo.
Hey, Noelani,
Alguma idéia de onde estava a cena do crime principal?
Magnum? Eu não sabia que você estava lá.
Katsumoto não te contou? Somos parceiros agora.
Desculpa.
Hum, apenas outra evidência
é areia e um grupo de mosquitos mortos
no fundo das botas de Stanley.
Stanley gostava de andar com Ralph na praia,
o que explicaria a areia e os mosquitos como a água.
Que tipo de mosquito?
Você sabe, insetos diferentes ficam em partes diferentes
da ilha, para que pudesse ajudar
rastrear os movimentos de Stanley antes que ele fosse morto.
Uau.
Isso realmente faz sentido.
Eu vou dar uma olhada.
Eu ligo para você se houver alguma atualização.
Tchau.
Coloque isso de volta.
Quem é?
É o meu filho
Ele mora na costa norte com minha ex-esposa.
Uau, Gordy, você está cheio de surpresas.
Você me chama assim novamente, e ninguém encontrará seu corpo.
(Risos suavemente) Você esqueceu
para dizer a Noelani que você não está trabalhando no caso.
Apenas me dê os nomes malditos.
Por favor.
Você conseguiu, parceiro.
Balconista (no PA): número do pedido 14?
Número de ordem 14.
Obrigado.
RICK: Bom trabalho, amigo, bom trabalho.
Bom trabalho? Quer me ajudar com isso?
(GINA CHUCKLES)
Dar uma ajuda.
Obrigado por me trazer aqui.
Há mais de 20 anos que anseiam por seu loco moco.
Você se importa se eu perguntar uma coisa?
Sim.
Você sabe, por que, por que voltar agora, depois de todos esses anos?
- Por que não antes? - GINA: Bem,
Eu tinha medo de atrapalhar a vida de Kelsey, sabia?
Reabrindo feridas antigas.
Acho que achei que sempre haveria tempo.
Há alguns meses, tive um susto de câncer
e percebi que talvez não houvesse.
Então, quando você decolou,
você não explicou a ela por que estava saindo?
Bem, eu estava indo,
mas, você sabe, ela era tão jovem.
(LIMPA A GARGANTA)
Eu voltarei.
- Precisa usar as senhoras. - Eu irei com voce.
Oh, não, não, não, eu entendi. Está bem na esquina.
- Eu vou entrar e sair. - Tudo certo.
- Mantenha sua cabeça baixa. - OK.
O que?
Eu não disse nada.
Você acha que ela lidou errado.
Olha, entendi que era perigoso.
Mas ela poderia ter levado Kelsey com ela.
Quero dizer, pelo menos, disse alguma coisa antes de ela sair.
Bem, vamos lá, cara, você a ouviu. Kelsey era jovem.
Sim, ou foi mais fácil decolar.
Dessa forma, ela não precisava ver
qualquer dor ou ferimento que ela estava causando.
Amigo, Gina não é sua mãe.
Isso não é sobre minha mãe.
Ok, talvez um pouco.
Não temos ideia de como era para ela.
Você sabe? Ela provavelmente pensou
ela estava fazendo certo com a filha.
Sim, bem, você me pergunta, ela estava fazendo o oposto.
(PORTA FECHA)
JT: Então,
o que há com a reunião do ensino médio?
Os restos de um policial aposentado, Stanley Tak,
foram descobertos esta manhã, e ambos os seus nomes
estavam escritos em um bloco de notas que ele guardava antes de morrer.
Acho que pelo seu olhar vocês dois o conheciam.
Sim. Sim. Ele ...
Ele falou conosco há alguns anos sobre Vanessa.
Quem é aquele?
Ela era minha namorada do ensino médio.
Ela desapareceu há sete anos.
Vanessa Mangan.
Stan trabalhou na força-tarefa designada para encontrá-la.
Então, durante sua conversa com Tak,
você conseguiu fornecer novas informações?
A única coisa que adicionei
foi sobre o nosso professor de matemática da AP, Sr. Caputo.
Guy parecia muito interessado em Vanessa.
- Como assim? - mensagens de texto.
Trabalhou com ela nos finais de semana.
Então, algumas semanas antes de ela desaparecer,
ele acabou de sair da escola.
Ninguém sabia o porquê.
Por que você não mencionou isso quando Vanessa desapareceu?
Só parecia estranho quando eu olhei para trás.
Havia rumores ...
Caputo havia feito alguma coisa.
Um estudante o denunciou.
Mas não acreditei.
Ele era um bom professor.
(PORTA ABRE)
O que está acontecendo?
Está tudo bem, pai. Esses detetives
só queria nos fazer algumas perguntas.
Tudo certo?
Está tudo bem, Sr. Trevino. Não estamos com problemas.
(PORTA ABRE, FECHA)
Oh-oh.
O que você está fazendo aqui?
Pode perguntar a mesma coisa.
Pelo que parece, você ainda está trabalhando no caso Tak,
mesmo que nosso chefe tenha dito para você se afastar.
Você vai contar ao tenente?
O que você faria se você fosse eu?
Novo escudo, fresco de uma batida.
Verdade? Eu faria o trabalho que me foi dado.
Mas eu não gostaria disso.
É por isso que isso é difícil.
Mas a HPD conseguiu isso.
Eu tenho isso.
Então, com todo o respeito,
vocês dois precisam ficar fora disso.
Essa coisa vai mais devagar?
É uma Ferrari. Parece que está indo rápido
mesmo quando está indo devagar.
Sim, 72 não é lento.
Vamos lá, estamos apenas na quarta marcha.
Tente lembrar que sou policial e há um limite de velocidade.
- (MOTOR ESTRAGA) - Feliz?
Assim...
vai parar?
Eu acho que não.
Se Vanessa denunciou seu professor,
ele teria motivo para se livrar dela.
(SOM DE latidos de cães)
É o Higgins.
Eu contei a ela sobre Caputo.
Higgins é realmente muito bom em verificação de antecedentes.
Higgy, o que você tem?
HIGGINS: Nada, eu tenho medo.
Este Sr. Caputo parece ter desaparecido.
Sem endereço, sem emprego, sem família, sem antecedentes criminais.
Você percebe que está me envergonhando
- na frente de Katsumoto, certo? - Você realmente não é.
Algum detalhe sobre por que Caputo deixou a Kuwili High?
Até agora não.
Mas se havia algo inapropriado acontecendo,
é possível que a escola estivesse encobrindo isso.
Vou falar com o diretor a seguir.
Eu vou deixar você saber o que eu acho.
Ambos: Mahalo.
Soa como vocês dois senhores
estão muito sincronizados.
Falo com você mais tarde.
Bem, alguém se sente como um pouco de gelo de barbear
ou malasadas de Leonard?
GINA: Ah, é tentador.
Na verdade, acho que devemos sair agora.
- O que há de errado? - Veja meus seis.
Sim, temos que ir.
- Sim. - Temos que ir agora.
MAGNUM: Então, onde você conseguiu o arquivo de Vanessa?
KATSUMOTO: Stanley tinha uma cópia.
- O que diz? - Não muito.
Vanessa foi vista pela última vez voltando para casa da escola.
Então ela desapareceu. Sem testemunhas.
HPD questiona seus pais?
Ambos tinham álibis sólidos.
Aparentemente, papai estava uma bagunça.
Tudo o que ele continuava dizendo aos policiais era:
ele deveria tê-la protegido.
Eles se mudaram para o continente, se separaram.
Acho que é isso que acontece
- quando seu filho desaparecer. - (TELEFONE TOCANDO)
Dr. Cunha.
CUNHA: Graças a vocês, agora eu sei mais
sobre mosquitos do que qualquer um deveria.
As espécies encontradas nas botas de Stanley são Aedes aegypti.
Inativo aqui por 60 anos e depois reapareceu em 2012.
Sabe onde eles podem ser encontrados?
Microclimas específicos.
Mas eu ficaria longe porque aqueles carinhas desagradáveis
pode causar dengue.
Seja negligente se eu não mencionei os sintomas também incluídos
Vomitando sangue,
a eliminação de bancos pretos e alcatroados ...
Sim, ok, da próxima vez seja negligente.
Noelani, devo lhe dizer ...
Eu sei que você está fora do caso.
Eu não ligo
Eu sei o que o detetive Tak significava para você.
Vou ligar para o detetive Palea com a informação ... eventualmente.
Mahalo.
Você disse que Stanley gostava de andar com Ralph perto da praia,
então o que eles estavam fazendo no meio da floresta?
Stanley não conseguiu Ralph de um abrigo ou criador.
Ele era seu cão policial, treinado para tudo,
incluindo encontrar cadáveres.
Então eles não estavam indo para uma caminhada.
Eles estavam procurando o corpo de Vanessa.
(A PORTA DO CARRO FECHA)
Entăo, este cortador de grama realmente vai ajudar a encontrar um corpo?
É um radar de penetração no solo.
Permite que você crie uma imagem da subsuperfície, então sim.
Por que você acabou de trazer um?
Dado que você não sabe o que é,
é uma aposta segura que você não saberá como usá-lo, certo?
Justo.
Logo estará escuro.
Devemos nos separar, cobrir mais terreno?
- Sim. - Sim.
(PORTA FECHA E FECHA)
Eu não entendo.
Está no chão há menos de 12 horas.
Como eles nos encontraram?
Talvez alguém a reconheceu do aeroporto.
Avisou Eddie.
Ou no arco-íris.
Olha, vai ficar tudo bem.
TC e eu vamos dormir na sala adjacente hoje à noite.
Estaremos seguros até que os marechais cheguem aqui.
Eles tiram você da ilha, dão uma identidade totalmente nova.
Você desaparecerá.
Sim, junto com qualquer chance, eu tenho que consertar as coisas com Kelsey.
Eu tenho que sair do carro.
Vocês dois ficam aqui.
Mantenha a porta trancada.
Eu volto em breve.
(INSETOS EM BUZZING)
Vanessa.
- (bip de telefone) - Ah.
Ah, não há recepção.
(GRUNTS)
KATSUMOTO: Magnum. Magnum.
Ei.
O que aconteceu?
(EXHALES) Droga.
(Geme) Alguém me nocauteou.
Foi-se.
Ela estava ali.
Você deveria ir ao hospital. Você pode ter uma concussão.
Não, eu estou bem.
Acho que é hora de ligar para o HPD.
Não pode. Não há serviço.
Espere, espere.
Talvez tenha sido o que aconteceu com Stanley.
Ele-ele encontrou o corpo, ele queria chamá-lo,
mas não havia recepção, então ele se mudou para um lugar diferente.
É onde ele e Ralph foram mortos e enterrados.
Certo, mas como o assassino sabia que Stanley estava aqui?
Talvez Stanley os avise
quando ele começou a investigação.
Direito.
Então nós ou HPD poderíamos ter feito a mesma coisa.
Killer ouviu alguém voltar ao caso,
então ele veio aqui para mover os restos de Vanessa.
Por que ele se arriscaria a voltar?
Segure isso.
Talvez porque ele pensou que algo estava enterrado com isso
isso poderia identificá-lo.
Eu não quero vê-la.
Podemos apenas conversar por um minuto?
Não há nada a dizer.
Olha, eu sei que sua mãe te machucou.
E eu sei como deve ter sido.
Minha mãe, ela me deixou e meu pai aparece quando eu era criança.
Ela nunca me deu uma razão, nunca tentou se reconectar.
Tirou um pedaço de mim.
Mas sua mãe, Kelsey ...
ela estava apenas tentando mantê-lo seguro.
Pode não ser o que você ou eu teríamos feito.
Mas você não sabe como era para ela.
De fato, há muita coisa que você não sabe.
Ela só ... ela só quer uma chance de explicar.
(Suspiros)
Não há muitas opções. Quer os primeiros dibs?
Oh, você não pode dar errado com algas secas.
Estou feliz que você escolheu esse.
(CHUCKLES)
(BATA NA PORTA)
TC: Rick, sou eu.
Vamos dar privacidade a vocês dois.
Bom trabalho.
Veremos.
O que você quer dizer?
Você conseguiu, seu grande e macio.
Kelsey está pronta para ouvir sua mãe.
Sim, mas ela está pronta para perdoá-la?
Bem, por que ela não?
Gina ajudou a afastar um cara mau.
Ela saiu para proteger o garoto.
Não é tão simples, acredite em mim.
Mas é definitivamente um começo.
(BATIDA)
(PORTA ABRE)
(Suspira) Ok.
Por que você disse a Higgins que eu tive uma concussão?
Para que ela pudesse ficar de olho em você.
Sim, ela me acordava a cada hora.
Ela não queria que você morresse dormindo.
Você chama HPD?
Bem, eu pensei sobre isso.
Então pensei em você mantendo seu emprego.
Você falou com duas testemunhas,
você recebeu provas roubadas em sua casa,
e nós apenas adulteramos uma cena de crime.
- Você tem outro plano? - Sim, continuamos o curso.
Nós pegamos o assassino. Nós fazemos isso,
seu chefe terá que olhar para o outro lado.
O problema é que temos muito poucas pistas.
Na verdade, não temos pistas.
Higgins olhou para a professora.
Caputo não foi demitido.
Ele estava sendo perseguido por sua ex-namorada,
então ele mudou seu nome, mudou-se para Iowa
antes de Vanessa desaparecer.
- E o telefone celular? - (PORTA ABRE)
Bem, Higgins está tentando
para trazê-lo de volta à vida,
mas depois de ficar no subsolo por sete anos,
está muito danificado.
O que, para qualquer outra pessoa, poderia representar um problema.
Agora, espere, você conseguiu que funcionasse?
Recuperou selfies a partir do dia em que Vanessa desapareceu.
Parece que foram tiradas na mesma floresta
onde ela foi enterrada.
- Mais alguém nessas fotos? - Hum-hmm.
Parece o namorado dela.
Esse não é o namorado dela.
MAGNUM: Não, é Mike Trevino.
Esse é o mesmo cara que apontou o dedo para Caputo.
E de acordo com o arquivo do caso,
ele também disse que não viu Vanessa
depois da escola naquele dia.
HIGGINS: Parece Mike Trevino
tem algo a esconder.
Seu filho ... onde ele está?
- Ele não está aqui. - Não foi isso que perguntei.
Eu não sei onde ele está! Mas você sabe o que ele fez!
Parece que ele se apressou.
Seu filho da puta.
Você sabia o que ele fez e o deixou ir mesmo assim.
Os HPD estão a caminho de levá-lo em custódia.
Obrigado, Higgins.
Mike Jr. reservou um voo que sai em uma hora.
Esqueça que sou policial.
Eu quero ver essa coisa voar.
KATSUMOTO: Montenegro, hein?
Muito esperto. Nenhum tratado de extradição com os EUA
(Gemidos)
Ei!
HOMEM: Ei, cara, que diabos?
- (PESSOAS PENSANDO) - HOMEM 2: Ei.
(Garçonete grita)
Ei.
(GRUNTING)
(SIREN CHIRPS)
Você está esperando por esse dia, Mike.
Preocupado com quando nós o pegaríamos.
Então, agora você deve estar aliviado.
Se você se sentir culpado.
Talvez você não.
Talvez você tenha matado Vanessa a sangue frio,
então tentei esquecer ... agora, isso faria de você um animal.
Um animal que está prestes a receber o que merece ...
vida em uma gaiola.
Eu disse para ele descer.
- Você sabia sobre isso? - Não senhor.
(PORTA FECHA)
Então, apesar do meu aviso, você continuou a ajudá-lo.
Sim senhor.
Mas você sabe,
se ele está errado sobre isso, ele não é mais um policial.
O que você diz sobre isso?
Um policial seguindo seus instintos,
buscando justiça por um crime terrível?
Eu diria ... "attaboy".
KATSUMOTO: Agora, você vem limpo,
talvez você possa se ajudar.
Então, como vai ser?
Foi um acidente.
KATSUMOTO: Ok.
Diga-me o que aconteceu.
Sempre fomos nós três,
eu e Vanessa ...
(LIMPA A GARGANTA)
começamos a passar mais tempo juntos
quando JT estava no treino de futebol.
II ...
Eu gostava dela.
E ela gostou de você de volta.
Ou pelo menos essa foi a vibração que ela deu.
Fomos passear na floresta.
Eu tentei beijá-la
mas ela enlouqueceu e ...
fugiu como se ela estivesse com medo de mim.
Então eu a persegui, você sabe, só para acalmá-la,
mas quando eu agarrei o braço dela, ela ...
ela caiu.
Bata a cabeça dela em uma pedra.
Ela não fez barulho.
(SHUDDERS)
Então eu vi os olhos dela e ...
Ela estava morta.
Eu entrei em panico.
Nós estávamos sozinhos.
(STAMMERS) Era a garota de JT.
Não achei que alguém acreditasse em mim.
E então eu ...
(EMPILHADEIRA): Eu a enterrei.
E eu pensei que tinha acabado até aquele detetive
começou a aparecer.
E o que você fez então?
Eu o segui.
E quando ele encontrou o túmulo de Vanessa, eu não tive escolha.
Eu atirei nele.
E o cachorro dele.
Tenho que admitir, ele é muito bom em seu trabalho.
("À LUZ" PELOS LUMINÁRIOS QUE JOGAM)
(PASTOR FALANDO HAVAIANO)
♪ não sei por que ... ♪
Stanley Tak era um grande detetive.
Hoje, encontramos
um lugar final de descanso terrestre
para o detetive Tak.
Ele e seu cachorro nos serviram orgulhosamente
no Havaí nei.
(PASTOR FALANDO HAVAIANO)
♪ Mmm-mmm-mmm-mmm ♪
♪ A memória é antiga ♪
♪ Mas eu simplesmente não posso deixar pra lá ♪
♪ A ideia se foi ♪
♪ E durante o dia ♪
♪ Bem aqui no. ♪
Não acredito que perdi toda a diversão outro dia.
Hmm, confie em mim, seja feliz que você fez.
Ei, Booky, você tem uva?
Cara, se você comer todos os pirulitos,
Não vou ter mais nada para os keikis.
(TC RI)
Bem, eu tenho que mudar.
- Rick: o que? - Tenho um encontro com Abby.
Oh Ho! Uau. Olhe para esse cara.
- Você está indo bem, garoto. - Estou tentando.
- Boa sorte com isso. - Prazer em vê-lo, Booky.
Tchau à todos.
Você sabe, ele deveria estar feliz por ter perdido
Gina se despedindo de Kelsey.
Ela voltando ao WITSEC porque
Muitas pessoas a viram na ilha?
Cara, isso foi de partir o coração.
Uau.
Se vocês não estão pendurados pelas unhas,
você não acha que está fazendo nenhum bem.
É difícil se sentir bem
sobre como as coisas acabaram, você sabe?
Sim.
Hã. Olhe aqui.
Aquela garota ...
parece que ela estava passando por muita dor
e raiva, e isso pode comer em você.
Mas agora ela sabe a verdade.
Ela sabe quem é sua mãe,
que ela a ama.
Vocês deram a ela um pouco de paz, cara.
- E isso não é nada. - Rick: Sim.
Obrigado, Booky.
Ainda difícil, no entanto.
Sim.
(CHUCKLES) Uau, vocês estão em um mau humor.
Você sabe o que precisa para se livrar do mau funk?
Algum bom funk.
(Risos) Vamos lá, pessoal.
♪ Bata, uh! ♪
Tudo bem, tudo bem.
OK.
♪ Vamos, funky superfly ♪
♪ Claro que é funk ♪
♪ Parece bom para mim, ♪
♪ Claro que é divertido, todos vocês ♪
♪ bom para mim ♪
♪ Sim, vamos lá, funky superfly. ♪
(PORTA FECHA)
Higgins disse que eu poderia esperar por você.
Apenas admita isso.
Você queria sair com seu melhor amigo no seu dia de folga.
Não, mas eu queria te contar
nós recuperamos os restos de Vanessa.
Os pais dela estão vindo buscá-los.
Que tipo de punição você recebe do chefe?
Mais do que você consegue de mim.
Serviço de mesa por uma semana.
Período de férias. (CHUCKLES)
O que há com a caixa?
Stanley nunca ouviu ordens.
Ele era um dissidente.
Tipo como eu. (SCOFFS)
Exatamente como você.
Aqui, abra-o.
Distintivo de Stanley.
Você sabe que não pode usá-lo, certo?
(SCOFFS) Que tal uma emergência?
Isso nunca sairá desse quadro, entendeu?
Entendido.
Obrigado, Magnum.
(Suspira profundamente) De nada.