- Sincronizado e corrigido por Firefly -
- www.addic7ed.com -
Anteriormente em "Manifesto" ...
Ninguém nunca fez
algo assim por mim.
Professor Stone, Simon White.
Estamos muito satisfeitos por você estar nos considerando.
Estou feliz por estar aqui.
"Bem-vindo ao meu salão",
disse a aranha para voar.
Coincidência que você come
tanto aqui durante os meus turnos?
Apenas me convide para jantar já.
Ben, você não está desistindo.
Eu não encontrei uma nova
pista em mais de um mês.
Meu pai é um cara legal,
mas ... ele fica obcecado.
Precisamos abordar isso a
partir de um lugar de esperança.
Acredite no milagre do voo 828.
Acredite nos passageiros.
Se não conseguir o que preciso
dessa caixa, vou morrer.
Ele parece pensar que
o que quer que esteja naquele cofre
vai salvá-lo.
Então talvez nos salve também.
Minha parte do
Chamado da Data da Morte era um pavão.
Foi o primeiro passo para entender
que íamos morrer.
Tudo o que tenho são oito meses.
Encontraremos uma maneira de realmente salvá-lo.
Mas você já tem.
Você ama o carrossel.
O que houve, Olive?
Eu tive outro sonho.
Cal estava falando comigo.
Eu acho que é um sinal.
Claro que é um sinal, querida.
É um sinal de que você amou
seu irmão e ele a amou.
É mais do que isso.
Eu sei que ele não está morto.
Eles estão lá fora.
Ollie, querida, acabamos de
falar sobre isso em terapia.
Faz dois anos.
É hora de seguir em frente, nós dois.
Desculpe! Gostaria de ler?
Oh não, obrigado.
Podemos mãe? Por favor?
Olive essas coisas são uma farsa.
É um desperdício de dinheiro. Vamos.
Por favor. Apenas no caso de.
Bem. Bem.
Seu pai me mataria.
Olá.
Oi.
Então, como é que isso funciona?
Aleatório.
E deixe as cartas
mergulharem no seu verdadeiro eu.
- Estou tão feliz!
- Whoo-hoo-hoo!
Eu vejo que você está sozinho
porque você perdeu alguém
que completou você.
Sempre olhe para o futuro
com a possibilidade de que
tudo dê certo.
Precisamos pedir mais copos de papel.
Oh, Isaiah, mais estão
chegando na terça-feira.
Como fizemos alguma coisa por aqui
antes de você se juntar a nós?
Bem, não conte aos meus pais, ou
eles adicionarão mais às minhas tarefas.
Não é como se eles viessem aqui, de qualquer maneira.
Bem, como é
viver entre os Retornados?
Não é tão glorioso quanto você ...
Fique aqui. Ligue para Adrian.
Ei! Ei! Ei!
Pare com isso! Este é um local de culto!
Por favor, deixe sua mensagem.
Ir!
Você não dorme muito, não é?
Eu não quis te acordar.
Eu não fiz. Eu não.
Não, não, está tudo bem.
Eu deveria ter me livrado disso.
Você não é o viciado.
Não é problema seu.
Eu sei, mas posso
facilitar para você.
Não fica mais fácil. É só...
Pelo menos agora eu tenho
um motivo para ser forte.
Nós dois fazemos.
E meu alarme não
dispara por meia hora, então ...
Então, primeiro, você me diz
que tenho um Data de Morte,
e agora alguma
bússola mágica que sua irmã encontrou
em um cofre
será a maneira que evitamos.
Não podemos usar a palavra "mágica", por favor?
É uma desculpa embutida
para não procurar uma explicação.
Bem, desde que possa
nos salvar , não me importo com o que chamamos.
Essas gravuras ... Eles
não fazem parte do design original.
A estrela estranha no pavão?
O pavão fazia parte do
chamado da data da morte.
Então, quem gravou e por quê?
- Ei!
- Ei.
Você já ouviu o que
aconteceu naquela igreja?
Não.
Como você explica as
coisas que continuam acontecendo?
Dois desses chamados
passageiros sequestraram um avião.
Um começou uma igreja.
Outro acabou de roubar um banco.
Há quase 100
deles morando em Nova York,
e, naturalmente, o público está assustado,
o que nos leva a esse
infeliz evento.
Isso nunca vai acabar.
Vocês simplesmente não podem
escapar dos holofotes.
Nem tudo é perfeito.
Não posso dizer que estou surpreso.
Quero dizer, quando Adrian vai perceber
ele está apenas alimentando o fogo?
E colocando um alvo em todas as nossas costas.
As críticas engendradas do grupo
desde que um dos passageiros
se tornou seu líder.
Salve-a.
Estamos relatando as últimas informações
sobre os passageiros do voo 828,
e continuaremos atualizando você à medida que ...
Eu ... Havia quatro caras.
Eu fugi. Eu apertei o alarme.
Isaiah está bem? Eu sinto Muito.
Eu fugi.
Eu surtei quando ouvi as sirenes.
Isaiah vai ficar bem, graças a você.
Você vai me deixar fora disso,
quando você dá a
polícia a descrição?
Meus ... meus pais ...
Se eles descobriram que eu venho à igreja,
eles nunca entenderiam.
Ninguém precisa saber que você estava lá.
Entendi.
Mas você precisa deixar o medo de lado.
Seus pais estão falando, não você.
Você já abraçou a esperança.
Como posso ajudar Isaías?
Encontre algo ... uma
oração, um poema favorito.
Deixe sua força ser um farol para os outros.
Milímetros.
Deixe-me ajudá-lo.
Maneira de estragar o meu treino.
Você realmente não é bom
em casual, não é?
O que, então, agora eu tenho que ...
Eu tenho que me desculpar por
minha mãe me criar, certo?
Cara, por que eu sempre acabo
com os filhos da mãe?
Como ela era?
Sua mãe.
Ei, Tam. Eu estou pegando o Buick.
Como diabos você é.
Da última vez, levei um
mês para tirar o cheiro.
Você está se tornando um acessório
por aqui, não é?
Melhor café da manhã.
O café da manhã é para clientes regulares.
Continue assim, e você
se encontrará
direto da lista.
Você quer uma carona, Billy?
Eu poderia ter um dos meus
carros de polícia e buscá-lo.
Ok, você não está?
tarde se encontrando com seus amigos perdedores?
Você é quem fala?
Seu irmão é um verdadeiro príncipe.
Ele não é um garoto mau. Ele apenas...
caiu com a multidão errada.
Crianças que caem na
multidão errada tendem a se tornar crianças ruins.
E os caras que
saem com barman atrevidos?
Como eles acabam?
Eu não sei.
Regulares?
Hmm.
Bowers está realmente chateado.
Nos pegou com vandalismo?
E assalto.
Eu solicitei.
Alguma desculpa para sair
da delegacia, não é?
Se os Xers estão dispostos
a vandalizar uma igreja
em plena luz do dia, quem sabe
até onde estão dispostos a ir?
Você está preocupado com sua família?
A única maneira de parar um valentão
é dar um soco na cara dele.
Bem, alguém está pronto para comer o mundo.
Digamos apenas que estou andando de um jeito quente.
O que temos?
Perfeito para você, Stone.
Beco sem saída.
Sem testemunhas, sem pistas.
Talvez você possa usar uma
de suas dicas anônimas.
Church não tem
câmeras de segurança?
Eles querem manter o que fazem
aqui no DL, se você me perguntar.
Cadê o Vic?
De volta com os paramédicos.
Divirta-se com este.
Bunda preguiçosa.
Bem, vamos irritá-
la resolvendo isso.
Então, de acordo com o Twitter,
havia apenas uma vítima
do ataque de hoje,
mas era um homem.
O chamado disse: "Salve-
a". Quem é ela"?
Você tem certeza que tinha a ver com o
que aconteceu nos crentes?
A única coisa de que tenho certeza
é que alguém precisa da minha ajuda.
É a Grace.
Vou dar privacidade a vocês dois.
Eu vou para a biblioteca,
veja o que posso encontrar
neste livro de história da arte.
- OK. Ei.
- Oi querido.
Cal e eu estamos esperando que você possa atender
alguns DeAngelo's para o jantar.
Certifique-se de que ele pegue um havaiano.
Abacaxi não pertence à pizza.
Ben?
Sim. Desculpe.
Eu recebi uma ligação hoje de manhã.
"Salve-a".
Você ou Cal sentem alguma coisa?
Não, nada aqui.
Salvar quem?
Eu não sei.
Mas eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
Você falou com sua irmã?
Sim, ela está trabalhando em um caso,
então eu não fui capaz ...
- Mãe!
- O que... ?!
Graça?
Graça?!
Tudo aconteceu tão rápido.
Eu ... No momento em que eu me
orientei, eles se foram.
Eu sinto Muito. É ...
É todo um tipo de borrão.
Graça!
Nós estamos bem.
Eu ouvi o impacto. O que aconteceu?
Era um caminhão azul.
Eles nem tentaram parar.
Eles bateram em você de propósito?
Eu não sei. Eles estavam acelerando.
Eu tentei sair do caminho. Mas...
O motorista provavelmente estava mandando mensagens.
Isso acontece o tempo todo.
Eles deslizam lateralmente e apenas decolam?
Provavelmente sem seguro.
Vamos ficar de olho.
Tem que haver
testemunhas, câmeras de trânsito.
Um caminhão como esse não
desaparece no ar.
Sua companhia de seguros pode solicitar ...
Ei, amigo, você pode levar
isso um pouco mais a sério?
Olha, minha irmã é policial nos 12 ...
Ben.
Eu acho que há algo
errado com o bebê.
Desculpe. Não dei uma boa olhada.
Então, você disse que estava aqui,
e então você ouviu um barulho e
saiu para investigar?
Mas você não deu uma boa olhada.
Seus rostos estavam cobertos?
Não.
Isaiah, já nos conhecemos antes.
Lembras-te daquilo?
Claro que eu faço.
Você é um dos Retornados.
Você ... Você me salvou.
Olha, eu sei que você está com
medo, mas você está seguro agora.
Nós o protegeremos.
Eu não estou assustado. Eu não os vi.
Esses homens, eles são perigosos,
e não podemos pegá-
los, a menos que você nos ajude.
Quem acionou o alarme de incêndio?
- Eles viram melhor?
- Eu não sei.
Você não quer ver as
pessoas que fizeram isso com você,
à sua igreja, punido?
Não é o meu lugar para julgar.
Seus olhos serão abertos a tempo.
Eu volto já.
Adrian.
O que você disse a Isaías?
Por que ele não fala conosco?
Michaela, não é como se
eu tivesse alguma superpotência.
Essas pessoas podem falar com
você sobre o que quiserem.
E, no entanto, eles não vão.
Você percebe que, se
não pegarmos essas pessoas,
os ataques vão piorar.
Você considerou que prendê-los
pode piorar as coisas?
Especialmente se você é
quem faz isso.
Se eu não fizer nada, talvez
seja o próximo, ou minha família ou você.
Hoje eram tacos de beisebol.
Amanhã pode ser armas. Você
vê para onde isso está indo?
Eu acredito no caminho de Gandhi.
No minuto em que passamos para a ofensiva,
nos tornamos uma força a ser temida.
Então a simpatia evapora.
Então, esta é uma campanha de relações públicas?
Trata-se de incutir esperança.
Para que fim, porém?
As pessoas estão se machucando.
Para um mundo que nos entende
e nos abraça como um milagre.
Abraça você.
Doa para você.
É disso que se trata, não é?
OK.
Aqui vamos nós.
Esse é um batimento cardíaco forte.
Então está tudo bem?
Ela parece estar bem.
Uh ...
Ó meu Deus.
Eu acabei de ... Você não estava descobrindo?
Na verdade não.
É uma menina
Eu sinto muito.
Não seja.
Ohh
Doutor, estamos bem, certo?
Eu gostaria de fazer alguns testes,
verifique se não há
descolamento da placenta.
Oh meu Deus.
Não há motivo para alarme.
Vamos mantê-lo aqui por
algumas horas, monitorar o bebê.
OK? Eu volto já.
Ei.
Em bons e maus momentos.
"Salve-a".
Sua chamada.
O bebê?
Eu estava um desastre, sabia?
Era impossível e impotente.
Sozinho.
O que eu mereci.
Mas agora eu encontrei
alguém que acredita em mim
e quem me aceitou de braços abertos.
Mas me sinto uma fraude, sabe?
Porque eu ainda estou tentado.
Quando eu era o primeiro em recuperação,
Eu também lutei com relacionamentos.
Finalmente percebi que tinha que me
sentir confortável comigo mesmo
antes que eu pudesse me sentir confortável
com outra pessoa.
Estou tentando.
É só ... Não é fácil.
Uma grande parte disso
estava buscando perdão
das pessoas que
machuquei enquanto estava usando.
Eu sei, mas ... Como
podemos começar algo novo
com o passado pairando sobre nossas cabeças?
Quando estiver pronto, o
próximo passo é fazer as pazes.
Não sei se as pessoas
que machuquei vão me perdoar.
Eu não sei se eles deveriam.
Não é sobre eles.
É sobre você.
E seguindo em frente.
Fazendo um balanço de quão longe você chegou
e vendo a si mesmo como
alguém digno de ser amado.
OK.
Ben.
Finalmente. Por que demorou tanto?
Desculpe. Cheguei aqui o mais rápido que pude.
Como estão Grace e Cal?
Cal está bem. Abalado, mas tudo bem.
Papai o levou para tomar sorvete.
Grace está colocando seu rosto corajoso.
Eles ainda estão executando testes no bebê.
É uma menina
Ela vai ficar bem.
OK? Eu posso sentir isso.
Ohh, toda ... toda vez que
Adrian faz outro sermão
ou algum idiota vai
na TV e invoca 828,
esses ataques aumentam.
Isso só vai piorar.
Ainda há uma chance de
que tenha sido um acidente.
Não foi.
Eu tive outro chamado.
"Salve-a".
Grace, Cal e o bebê
foram alvejados por causa de 828.
Agora, como vou
salvar os passageiros
quando eu não posso nem proteger minha própria família?
Ben, não é tudo sobre você, ok?
Eu vou atrás dos Xers.
Vance está rastreando o major.
Saanvi ... Ela está ... Ela está
chegando perto da Data da Morte.
Sim, estou começando a me preocupar
não vamos chegar tão longe.
Ben, você não pode pensar assim.
Mick, preciso de todos os relatórios
que o NYPD tem sobre a
violência contra os passageiros.
Pode haver alguma menção a
um caminhão azul ou o que ...
Isso é um tiro no escuro. Existem
muitos incidentes.
Não posso simplesmente sentar aqui e não fazer nada.
Mick, por favor.
_
Ok, eu vou mandá-los do seu jeito.
Obrigado.
Eu tenho que ir.
Apenas ... dê a Grace meu amor.
Ei.
Então, nós tiramos essa filmagem de um caixa eletrônico
algumas portas abaixo da igreja.
Os criminosos pararam por dinheiro?
Não, não exatamente. Mas veja isso.
Olá, bom senhor.
Do que ele tem tanto medo?
Apenas assista.
Três caras com tacos de beisebol.
Hmm. Estes parecem nossos suspeitos.
Sim, e conseguimos uma testemunha.
Bom trabalho. Consiga uma
unidade de patrulha para puxá-lo,
- veja o que ele sabe.
- Bem.
Eu não sabia que havia tantos
reclamações dos passageiros.
Mãe! O que aconteceu?
Um idiota nos bateu.
Seu pai acha que pode
ter sido deliberado.
O Chamado.
Por que isso me avisaria se não
havia nada que eu pudesse fazer sobre isso?
O importante é que estamos bem ...
Eu acho que.
Eles só precisam verificar o bebê.
Sua irmãzinha.
Bem, ela está bem?
Achamos que sim. Saberemos em breve.
Como você não está pirando?
Mães são super-heróis.
Hmm.
Doce da sua parte, TJ.
Claro.
Você está pesquisando?
Talvez eu possa assumir um pouco.
Michaela enviou relatórios policiais
em ataques contra passageiros.
E em todos os casos,
sem testemunhas, sem evidências.
Como o que aconteceu hoje
com os crentes ...
Mick diz que ninguém vai falar.
Talvez as pessoas tenham medo de conversar.
Sim talvez. Enquanto isso,
sua mãe está deitada em uma cama de hospital.
Você realmente acha que isso estava relacionado?
Eu simplesmente não penso nisso.
Eu vou provar isso.
Veja isso?
Delegacia.
Sim, ele está aqui.
Ei.
Esperançosamente.
Como está o ... Como está o caso?
Muito magro, desde que meu nome saiu
em um tribunal aberto como um
detetive obsessivo que quebra as regras .
Capitão não foi exatamente
jogando casos de alto perfil do meu jeito.
Olha, eu não espero que você
entenda sobre Zeke,
mas eu não sabia mais o que fazer.
Além de jogar meu nome embaixo do ônibus?
Olha, está tudo bem.
Eu segui em frente.
Boa.
Talvez você possa informar o
resto da delegacia.
Já é difícil ser um 828er
sem ter que subir
contra a parede azul, então ...
Acho que está tudo na sua cabeça, Mick.
Você?
Um Xer venceu o inferno
de um 828 Crente,
e o oficial respondente
tratou isso como uma piada.
Estou entrevistando um suspeito agora.
Enquanto isso, alguém levou
Grace e Cal para fora da estrada,
e a universidade deu a Ben
muita atitude.
Estão todos bem?
O bebê pode não estar.
Eles estão esperando para descobrir.
Eu sinto Muito.
O ponto é que os Xers estão nos caçando.
Michaela, os Xers são um
monte de respiradores com raiva na boca.
Você não acha que está dando
muito crédito a eles?
Estou lhe dizendo se
alguém não começa
levando isso a sério
e desligá-los,
a próxima vítima do 828
vai acabar morta.
Pode ser eu. Pode
ser o Ben. Pode ser Cal.
Mas não, sim, você está certo.
É ... provavelmente está tudo na minha cabeça.
Olha, eu não vi nada.
Bem, você parecia estar com muita
pressa de sair de lá.
Eu estava atrasado. Isso é crime?
Temos o dia todo.
O que te deixou tão assustado, Walter?
O que? Você só vê caras
descendo a rua assim,
- você sai do caminho.
- Então você se lembra de alguma coisa?
Porque você é o único
aqui nesta foto.
E daí? Então, como eles são?
Tipo, eu não sei,
caras comuns de capuz.
Caras regulares fizeram você
correr atrás de sua bunda?
Foi um alarme de incêndio, ok?
Eles estavam vindo para mim.
Desculpe, qual deles te assustou?
Os caras de capuz ou o alarme?
Olha, aquele lugar, tudo bem, é esquisito.
E aquela coisa do
avião ... não é natural.
Olha, eu não fiz
nada para nenhuma igreja.
Você ... Não, acho que não
dissemos nada sobre uma igreja.
Então, vamos começar de novo.
Do começo.
Esse cara acabou de receber um upgrade
da testemunha para suspeitar.
Com base no que? Mais
um dos seus palpites?
Ele está mentindo entre os dentes.
Nem sugerimos que ele estivesse envolvido,
e ele começou a negar.
Você puxa um cara aleatório para dentro da caixa
no meio do dia, é
claro que ele está no limite.
Ele está envolvido. Eu sei isso.
Então prove ou agradeça a ele por sua ajuda
e oferecer-lhe uma carona para casa.
Obrigado por me conhecer.
Você aparece do nada
depois de cair da face
da Terra por um ano?
Claro que vou ficar curioso.
Eu não quis desaparecer.
É só...
tipo de aconteceu.
Pareceu-me bastante intencional.
Eu nunca quis te machucar.
Eu sei que você nunca foi grande adeus,
mas depois do que passamos,
acho que merecia mais.
É por isso que estou aqui.
Eu estou passando pelo programa.
Mamãe te colocou em reabilitação de novo?
Não, desta vez fui eu.
Então, o que você quer
de mim? Uma estrela dourada?
Eu preciso fazer as pazes.
Courtney, me desculpe
por todas as maneiras que eu te machuquei.
Eu gostaria de poder pegar tudo de volta.
Você faz parecer que foi
o pior momento de nossas vidas.
Mas nos divertimos.
A única coisa que me lembro era de
nós sempre perseguindo a próxima alta.
Se é isso que você
precisa dizer a si mesmo ...
Não, isso ... saiu
errado. Não quero dizer ...
Não, é ... é bom saber
que causei tanto impacto.
Considere suas reparações feitas.
Eu quero ajudar você. Por favor.
Se houver algo que eu possa
fazer, você poderia ...
Eu posso me cuidar, obrigado.
Eu não tinha outra escolha quando você
desapareceu no ar, não é?
Boa sorte com
o programa desta vez.
Essa é a
página mais longa da história,
ou você está em outro lugar.
Eu sei o que é perder um filho.
Eu não acho que posso passar por isso novamente.
Você tem que ter fé.
Você tem que olhar para o
futuro com a possibilidade ...
Que tudo vai dar certo.
Fique forte, garotinha.
Você tem a melhor mãe
do mundo.
Mas não diga a ela que eu te disse.
Graça. Eles não são aleatórios.
Do que você está falando?
O que aconteceu com você. Essa
recente onda de violência.
Os Xers estão
atacando sistematicamente os passageiros.
Nós executamos os dados.
Eles estão coordenando seus
ataques para sobrecarregar a polícia
e minimize a chance de
serem pegos.
Os Xers estão organizados?
O momento e a
distribuição dos ataques
é preciso demais para ser uma coincidência.
Então, o acidente da mamãe
e tudo o que aconteceu
na igreja, está conectado?
Tudo está conectado.
Isso só vai piorar.
Não vejo como isso acaba.
Nós vamos ter que investigar.
OK.
Olive, o que você está fazendo aqui?
Tudo certo?
Ok, eu tenho ... Eu tenho uma
coisa para lhe dizer,
mas você não pode contar para mamãe e papai.
Eu sei o que aconteceu na
Igreja dos Crentes.
Quão?
Eu estava lá.
Eu sou um deles.
Boas notícias.
Não encontramos sinal de descolamento da placenta
ou trauma para o feto.
Então, o bebê está bem?
- Sim.
- Graças a Deus.
Mas não foi um acidente menor.
Você precisa ir com calma.
Não queremos mais complicações.
Entendido.
Obrigado doutor.
- De nada.
Bem, é isso.
Estou envolvendo você e nossa
filha em plástico bolha.
Bem, não tenho certeza de
como me sinto sobre isso.
Podemos conversar sobre isso em casa.
Estou orgulhoso de você.
Avançar não é fácil.
Bem, quando papai disse
isso tinha a ver com
o acidente de mamãe e Cal ...
Você vai ter que contar aos seus pais.
Não.
Não posso. Por favor, não me faça.
Olive, você é menor de idade prestes a
identificar um suspeito de um crime.
Eles vão descobrir.
É melhor se vier de você.
Não, tem
que haver outra maneira.
Olha, o número de
vezes que eu fiz algo
que eu gostaria que ninguém
descobrisse ...
Você não pode fugir dos
seus problemas, no entanto.
Isso nunca funciona.
Eventualmente, ele alcança.
Tome seu tempo, ok?
Apenas lembre-se, eles não podem ver você.
Número dois. Esse é ele.
Havia mais três caras,
mas eu não ... eu não os vejo aqui.
Você está preso
por agressão agravada
e conspiração para cometer violência.
Você tem o direito de permanecer
calado e de assessoria jurídica.
Olha, eu não fiz nada!
Temos uma testemunha que diz o contrário.
E vinculamos o
ataque a outros incidentes
de violência contra
passageiros do voo 828.
O promotor realmente quer aderir à conspiração.
Olha, eu quero um advogado.
Você está olhando há algum tempo.
A menos, claro, você sabe,
você tem algo a nos oferecer.
Não? OK.
Mas se conseguirmos seus amigos
primeiro, então o negócio está fechado.
Ok, ok, tudo bem.
Veja.
Eu não sei o sobrenome deles, certo?
Eles são apenas alguns caras do clube.
Qual clube? Cadê?
Acreditamos que esta é a sede
de um grupo violento
responsável pela sistemática
e ataques coordenados contra
os passageiros do voo 828.
A assistência de última hora da
sobrinha parece um pouco suspeita.
Quais são as chances de
Stone ter razão nisso?
Você sabia que ela estava errada ainda?
E o promotor comprou sua teoria
sobre os ataques que estão sendo conectados.
Não significa que ela não esteja
liderando o esquadrão inteiro
em uma situação que ela não pode controlar.
Bem, não podemos cancelar agora,
ou parecerá uma
retribuição de denunciante
por ela se voltar contra você.
... pesadelo cheio de
pontos cegos e becos sem saída,
e é o território deles,
então a surpresa
será a chave do nosso sucesso.
Todos no local são
considerados armados e suspeitos.
Acabei de perceber que tenho me
concentrado tanto no Major
e a data da morte, eu ...
Não vi os Xers chegando.
Acabou agora, Ben.
Não é.
O chamado disse: "Salve-a".
Eu não salvei ninguém.
Tivemos uma sorte incrível, Grace.
Não, está faltando algo.
Os Xers ainda estão lá fora.
Adrian está piorando as coisas.
Não sei como Mick
convenceu um crente a ajudar.
Fui eu.
Eu estava na igreja esta manhã.
Eu vi tudo
O que você estava fazendo na igreja?
Foi a minha vez de preparar o serviço.
Você é um deles?
Você faz parecer que eu sou um alienígena.
Olive, os crentes são um culto.
Por quê?
Porque eles acham que
um avião que voltou
5 anos e meio depois, é um milagre?
Milhões de pessoas acreditam em
coisas que nunca viram,
mas todos nós vimos 828,
e foi um milagre.
Sim, talvez tenha sido.
Ou talvez tenha sido um
encontro extraterrestre.
Ou talvez tenhamos ficado presos em um loop de tempo
que interrompeu o processo de envelhecimento
e expandimos nossa capacidade cerebral
para prever o futuro.
Não temos ideia, Olive.
E Adrian ... Adrian também não.
Isso não invalida seus ensinamentos.
Não não não. Ele tem
direito a suas opiniões.
O que ele não tem direito
é tirar vantagem de nós.
Ele está usando o 828 para colocar
dinheiro no bolso,
e no processo,
deixando o resto do
mundo morrendo de medo.
O resto do mundo
precisa abrir os olhos!
E que igreja não arrecada dinheiro?
Não, não, isso é diferente.
Olive, às vezes as pessoas
exploram uma situação difícil.
Não, às vezes as pessoas
são tacanhas demais
para ver o que está bem na frente deles.
- Isso não é justo.
- É justo apenas me dizer
aceitar a data da morte e desistir ?!
Eu não desisti quando as pessoas
pensaram que você e Cal estavam mortos,
e aqui está você!
O mesmo com a mãe e o bebê.
Você não vê?
Não.
Eu faço.
E eu amo que você esteja
procurando respostas.
Eu faço. Eu também. E não vou parar.
Ninguém está desistindo.
Mas sua mãe e Cal foram alvejados.
Olive, eles poderiam ter morrido.
E isso é culpa de Adrian?
Isto é!
Olha, podem ser os Xers que
estão nos atacando fisicamente,
mas são os crentes que
estão criando esse ódio
e medo, insistindo
passageiros são diferentes
de seres humanos comuns!
Você é diferente!
Oliva.
Estamos apenas tentando protegê-lo.
Estou cansado de ser protegido!
E eu estou cansado de ter medo!
E você pode não gostar,
mas enquanto você estava fora, eu cresci!
Temos certeza de que é uma boa ideia?
Muitos desses caras não são
exatamente "Team Michaela".
Há uma grande diferença entre
olhares sujos e fogo amigável.
Só é preciso um cara que
não está de costas.
- Você está nas minhas costas?
- Claro que eu faço.
Isso é tudo que preciso.
- Conjunto de entrada traseira.
- Prossiga com cuidado.
- Vamos fazer isso.
- Vamos pegar alguns bandidos.
NYPD! Mãos onde podemos vê-los!
Tudo limpo.
Quarto dos fundos limpo.
Claro.
Claro. Temos todos eles claros.
Eu Não tenho nada.
Parece que acabamos de sentir falta deles.
Nós vamos pegá-los na próxima vez.
Desta vez, arranjaremos alguém.
10 dólares diz que foi o caminhão
que atingiu minha cunhada.
Pegue um pouco de tinta. Traga para o laboratório.
Quando corresponder, traga o proprietário.
Parece que Walter
lhe vendeu uma lista de mercadorias.
Não Senhora. Este é o lugar certo.
Aquele caminhão estava envolvido em um
atropelamento com outro passageiro.
- E você sabe disso?
- Porque era minha cunhada.
Mais membros da família.
Deus, eu sabia que não deveria
ter lhe dado este caso.
Eles estavam aqui. Ok,
alguém avisou,
e quem quer que fosse, estava na delegacia
porque eles eram os únicos que ...
Ok, Stone, você é muito
baixo em seus amigos,
e acusações como
essa, sem nenhuma prova,
não vai fazer nenhum bem.
Capitão. Temos um vazamento!
Não há reembolso para cerveja quente.
Estava frio quando eu servi.
Bebida adequada para o meu amigo.
Esse malte que
você esconde atrás do balcão.
Estamos comemorando?
Sou homem o suficiente para admitir quando estou errado.
Você nos fez um sólido hoje.
Eu não fiz isso por você.
Eu fiz isso por ela.
A caminhada para Rikers daqui é péssima.
Ei, o que você diz que vamos sair hoje à noite?
Porque um amigo meu quer
mostrar sua apreciação.
Por que não?
Um amigo seu é um amigo meu.
Salud.
Eu pensei que eventualmente, as pessoas
perceberiam que éramos normais,
e o ódio desapareceria,
mas parece ser o oposto.
Você só precisa continuar
fazendo o que está fazendo.
Os fanáticos cederão antes de você.
Você está me chamando de teimosa?
Determinado, talvez.
É bom, no entanto.
Me tirou da cadeia.
Melhor decisão que já tomei.
Você tem certeza que o que aconteceu hoje
não teve nada a ver com
você está queimando a
delegacia para me libertar?
Eu não ligo Valeu a pena.
O suficiente sobre mim, no entanto.
Como foi sua reunião?
Boa. Fazendo progresso.
Eu sinto Muito. Não quero incomodá-lo.
Mas o Zeke está aqui?
Quadra. Como você... ?
Sua mãe me disse onde encontrá-lo.
Não tenho mais para onde ir.
Oi. Eu sou Michaela.
Michaela, essa é Courtney.
A esposa dele.
Você vai aparecer em breve?
Graça.
Você deveria estar na cama. Ordens do médico.
Você não tem o
monopólio da preocupação dos pais.
Como não sabíamos?
Eu não sei.
Adolescentes têm segredos.
Bem, ela não está errada ...
sobre mim.
Por que você está colocando isso em si mesmo?
Não, eu tenho assustado todos nós.
Eu estive tão focado na
data da morte e nos passageiros,
EU...
Não sei o que devo fazer.
O que é isso?
É a bússola que Michaela
pegou do banco na semana passada.
Esta gravura?
Sim, estamos tentando
descobrir o que isso significa.
Eu já vi isso antes.
Bem, você viu o pavão.
Não é só o pavão. Essa imagem exata.
Em uma das placas?
Não. Isso foi antes.
Quando você e Cal se foram,
Olive estava sempre insistindo que
você estivesse lá fora em algum lugar.
Este dia, estávamos passando
por esse leitor de tarô,
e Olive estava tão desesperada
e minha dor foi tão
forte que eu não podia dizer não.
Esse cartão.
A estrela representa esperança.
A mulher disse que era o
que o seu futuro reserva.
Ela deu a Olive.
Como isso é possível?
Tem mais.
O leitor disse que
devemos olhar para o futuro
com a possibilidade de que
tudo dê certo.
Tornou-se um mantra para Olive.
Ela se agarrou a ela.
E então hoje, quando
ela veio ao hospital,
ela disse aquelas palavras exatas para mim.
Talvez um milagre tenha salvado o bebê.
Talvez tudo isso seja um milagre.
Ben, isso é um sinal.
E se os chamados
estiverem tentando nos dizer
que existe uma maneira de sair disso,
uma saída da
data da morte , uma saída de tudo isso?
Sim, talvez eles sejam.
Mas se Adrian e os crentes
continue girando o mundo contra nós
e matar todos nós primeiro ...
o que isso importa?
Não vou lhe dizer que
não há ódio em nosso mundo.
Ou negar a verdade desconfortável
que existem pessoas que nos desejam mal.
Mas vou pedir que você confie
que dias melhores estão por vir.
Salve-a.
Cada um de vocês
abraçou coisas que não podemos explicar.
E ao abrir nossos corações,
mostraremos aos outros o caminho,
até mesmo aqueles que
odeiam terão seus olhos
aberto ao milagre.
Mas não tenho medo.
Eu acredito em milagres.
Eu sou um milagre
E eu estou aqui para lhe dizer que
estávamos errados sobre a morte.
Não é final.
Não é o fim de uma jornada.
Siga-me, e eu vou lhe mostrar.
Bem-aventurados os crentes.
Ohh!
Fique longe da minha filha.