Anteriormente...
Esses malucos do 828
não deveriam
carregar distintivo e arma.
Adrian está fazendo o mundo
morrer de medo de nós.
O mundo
precisa abrir os olhos!
Consegui confirmar
a eliminação da anomalia 828.
Agora preciso testar o soro
em uma amostra viva.
Acho que o Chamado quer
que rastreemos os passageiros
para descobrir
quem sabe algo a mais.
A estrela representa
esperança.
A mulher disse
que era o futuro dela.
- Ela deu a Olive.
- Como isso é possível?
Não tenho outro lugar
para ir.
Michaela, esta é Courtney.
A esposa dele.
Zeke?
- E aí, cara?
- Como você está, cara?
Nunca estive melhor!
- Deve ser amor.
- Pode ser.
Tenho mercadoria nova.
As duas primeiras
por minha conta.
Eu não quero te assustar,
mas acho que há
uma garota na minha cama.
Ouvi dizer que elas podem ser
muito perigosas.
Espero que tenha trazido algo
para deixá-la feliz.
Rosa é minha cor.
O que faremos hoje?
Você já escolheu rosa.
R-o-s-a.
- Certo, qual número escolhe?
- Você é louca.
Três.
Certo.
Diz que devemos nos casar.
Só estou brincando.
Disse para irmos ao cinema.
A menos que...
A menos que devamos
nos casar.
E nós nos casamos.
Porque é assim que eramos
naquela época.
Selvagens, impulsivos,
apaixonados.
Mas esse cara e eu
também eramos tóxicos juntos.
Alimentávamos os vícios
um do outro.
Mas ele finalmente
encontrou um jeito
de sair disso tudo.
Ele está sóbrio,
namorando uma policial,
feliz.
E ele está tentando me ajudar
a sair disso também.
- Foi você quem pediu.
- Isso são "algumas coisas"?
Grace tem passado muito tempo
em casa recentemente.
- Desde o acidente?
- E, aparentemente,
travando uma guerra santa
contra a desordem.
- Se isso é demais, eu posso...
- Não, posso usar 3 batedores.
Agora é uma orgulhosa
proprietária
de um colchão de ar
seminovo.
Na verdade, isso é bom.
Courtney se livrará do sofá.
Zeke esqueceu de mencionar
que tinha uma esposa?
Para esclarecer,
os dois estavam chapados.
Nunca formalizaram nada.
Nunca foram casados legalmente.
E terminaram um ano antes
de ele ir para a floresta.
Certo.
Isso não torna nada estranho
ela está em seu sofá
há uma semana.
Zeke lidou com meu drama
com Jared.
Ele acabou na prisão,
agora é minha vez.
Digo, consertar o passado
faz parte da sobriedade dele
então ele está ajudando-a.
Está tudo bem.
Está horrível.
Estou tentando ser solidária,
e ela é bem legal,
mas só quero que ela vá embora.
Bem, tenho boas notícias
para você.
Há um buraco
no colchão de ar.
Certo.
Agora estão quites.
É? Posso olhar?
Como se sente?
Como um novo homem.
Eu me sinto
como cúmplice de um crime.
Não íamos pesquisar
cartas de tarô?
E nós vamos.
Minha mãe era voluntária
em um abrigo.
Havia um em um templo budista.
Às vezes eu ia lá.
Então, sua mãe era budista?
Ela era um monte de coisas.
Quando voltei
e ela tinha morrido,
fiz meu próprio rito funerário
minibudista para ela.
- Ajudou?
- Mais ou menos.
Como se eu pudesse senti-la.
É uma honra tê-lo aqui.
Certo. Por onde começamos?
- Não.
- Eu...
Não, não.
- Você tem que ir.
- O quê?
- Por quê?
- Seu pai foi bem claro.
Você é menor de idade,
preciso obedecer.
Sinto muito.
Tudo bem.
Se afastarmos as pessoas
que presenciaram o milagre,
como faremos
o resto do mundo ter fé?
Haverá um novo milagre,
Isaiah.
Maior ainda.
Eu...
Grace! Boas notícias.
Seus uísques têm, oficialmente,
uma nova casa.
O que foi?
Olá! Aqui é Jane Hawley,
do New York Life.
Estamos fazendo uma matéria
de sua gravidez.
O primeiro bebê do 828
é um grande destaque.
E adoraríamos
entrevistá-los.
Liguem de volta...
Como ela descobriu?
Devem ter nos visto entrando
e saindo do hospital
acho que não podemos
esconder mais isso.
Não quero mais ninguém sabendo.
Nem pichadores, nem crentes.
Não é da conta deles.
É só um casal que terá um filho.
Não tem nada demais.
Não é um avião
voltando do passado.
Ben?
Bela conversinha de casamento,
obrigada.
Michaela!
Foi muito doce da sua parte.
Você deve estar bêbado.
Saanvi.
Saanvi!
Ben, por favor, socorro!
Ajude-me!
Espere, Sanvy!
Equipe inSanos
Manifest S02E06
"Return Trip"
Foi um Chamado?
Acho que a Sanvy
está em perigo.
Ainda está escondida
com Vance?
Não, não está mais.
Nem o ex-diretor da NSA
conseguiu afastá-la da pesquisa.
Vá. Ficarei com o Cal.
- Ligue-me caso precise de algo.
- Certo.
Oi, Capitã.
A corregedoria descobriu algo
sobre o vazamento?
Stone, você tem prova
de que há um vazamento?
Alguém avisou os pichadores
logo antes da prisão.
- Eu sinto que...
- E eu quero saber o que sente?
Pare de apontar dedos
e vá pegar o bandido.
Adeus.
Oi. Sinto muito por isso.
Tenho uma pista
sobre uma tentativa de assalto.
SANVY CORRE PERIGO.
Se você...
ENCONTRE-ME NO HOSPITAL?
- Vai, deixa comigo.
- Sinto muito.
Nossa! Penteado novo?
Onde ela vai sem você?
Pois é. Boa sorte.
Sanvy, você está aí?
Abra a porta.
Sanvy!
- Sanvy!
- Oi.
- Ela está aí?
- Acho que sim, o celular está.
Com licença.
Pode abrir a porta, por favor?
- Chame um médico, agora.
- Entendido.
Obrigado.
Sanvy vinha trabalhando demais.
Pode ter desmaiado de cansaço.
Acho que não.
Peguei isso do chão da sala.
Já me preparei,
e começarei a fase 1
dos testes em humanos.
Estava testando nela mesma?
Por que faria isso?
É tão perigoso.
Ela se culpa
pela Major tê-la roubado
e agora acha
que precisa correr atrás.
Ela não vai conseguir
se morrer.
Com licença.
A Dra. Bahl ficará bem.
Mas tem muita sorte
por terem a encontrado.
Poderão vê-la
em alguns minutos.
- Obrigado.
- Obrigada.
Preciso ir.
Avise-me como ela está?
Claro.
A maioria das cartas
mostram uma mulher num rio.
Esta aqui tem um pavão.
E um pavão te ajudou
a descobrir a data da morte.
- Sim.
- Então por que a cartomante
daria uma carta a você
e sua mãe?
Não deixaria o baralho
incompleto?
Terá que perguntar
a cartomante.
Mas eu não sei o nome dela,
nem do negócio dela.
Era só um anúncio
na calçada.
Podíamos ir procurar ela.
Pesquisa de campo.
Vamos nessa.
É difícil ficar brava
com você,
já que talvez tenha salvado
minha vida.
Então eu ficarei bravo
com você.
Estava testando em si mesma?
Saanvi, você foi quem disse
que testar pessoas não é ético
e jamais seria considerado,
apenas em pacientes terminais.
Nós somos pacientes terminais.
É nisso que estou trabalhando.
Há chances de curar a Data
de Morte e preciso descobrir.
E como fará isso
se estiver morta e enterrada?
Saanvi, prometa que não testará
em si mesma de novo.
- Eu vou tentar, mas...
- Não. Prometa.
Saanvi,
se não tivesse o Chamado,
se você não pedisse ajuda...
Espere. Não estava pedindo ajuda
no Chamado.
Você não viu o garoto?
Oi, você está bem?
Consegue me ouvir?
Onde estão seus pais?
Socorro.
Ajude-me.
Saanvi!
- Ajude-me! Ben!
- Saanvi, espere!
Deve ter sido na hora
que eu desmaiei por hipóxia.
Por isso você sumiu
no Chamado.
Eu vi o garoto
por alguns segundos
depois que você desapareceu.
Mas Cal era o mais novo
no 828.
- Nós dois o vimos.
- Era o assento 14C.
O assento de Finn Nowak.
- O cara do financeiro.
- Vamos falar com ele.
O garoto precisava de ajuda.
Devemos achá-lo.
Você é uma paciente
que não recebeu alta.
- Eu falarei com Finn.
- Mantenha-me informada.
Decorou os nomes
de cada assento?
Está surpresa?
Não, estou impressionada.
Estava bem ali.
Estava debaixo
de uma tenda preta.
Não sei. Já fazem 3 anos.
Não me lembro.
Nem me fale. Vim aqui
no ano passado com um colega.
Ela tem 25 anos agora.
Era sua namorada?
Não tenho nem amigos,
quem dirá namoradas.
Não estou negando uma namorada.
Sabe, seria...
Devo conhecer
a pessoa certa.
- Isso.
- Claro. Você só não
conheceu
a pessoa certa ainda.
Quer dizer,
eu não tinha conhecido.
Nem todo mundo sabe
como é ter estado naquele avião.
Eu imagino.
Deve ter sido complicado.
Só um pouco.
- É aquele?
- Não mesmo,
mas vamos ver
se ela sabe de algo.
Ótimo.
Visões que estou no avião?
Não.
Não tive nada nesse estilo.
Você saberia o porquê vimos
uma criança em seu assento?
5 ou 6 anos,
cabelo e olhos pretos.
Não tenho ideia.
Não tenho esposa nem filhos.
Definitivamente
não trouxe um da Jamaica.
Fui lá
para uma despedida de solteiro.
O engraçado
é que eu nem devia
estar naquele avião.
Eu também não.
Mudaram meu voo de última hora.
Qual a sua história?
Fomos a uma festa na praia
na noite anterior,
e conheci uma mulher incrível,
Orlena.
Inteligente, bonita.
De Nova York.
Nos conectamos na hora.
Na manhã seguinte,
ela sumiu.
Fui procurar ela
e perdi o avião.
- Fui parar no 828.
- Aquela pequena decisão.
Acabou com praticamente tudo.
É ele.
É o garoto
que estava em seu assento.
Isso é impossível.
Essa é uma foto de infância.
Da minha infância.
Zeke! Quem fez isso?
As mesmas pessoas que fizeram
isso com Courtney.
O que aconteceu?
Oi, com licença.
Conhece alguém
que lia cartas de tarô
aqui há cerca de três anos?
Perdão,
não lido com desaparecidos.
Tudo bem,
então pode nos falar sobre isto?
É uma carta da estrela
dos arcanos maiores.
Corresponde à Aquário
e aos elementos do ar.
Mas pode nos dizer o baralho
de onde essa carta veio?
Posso.
Conheço este baralho.
É chamado de baralho de Alzeraz,
eu acho.
- Tem ilustrações maravilhosas.
- Alzeraz. É alguma coisa.
Não há nada na Amazon
ou no eBay.
Não, não. Este baralho
não é impresso há décadas.
Conheço lugares em Nova York
que vendem coisas raras,
se tiverem um tempo
para pesquisar.
Então, isto tem algo a ver
com a infância de Finn?
O jovem Finn aparece
em um Chamado e pede ajuda?
Não, isso não pode estar certo.
Deixe-me ver a foto de novo.
Aqui.
Talvez não seja a mesma criança.
Só um semblante familiar forte.
Ele disse
que não tinha filhos.
Pensando bem,
Finn disse que teve um caso
antes de deixar a Jamaica.
Teria 5 anos, que parece ser
a idade da criança do Chamado.
O que você sabe
sobre esse caso?
Não muito.
Ele se lembrou do nome dela.
Era Orlena, de Nova York.
E sabemos quando nasceu.
40 semanas
depois de 7 de abril de 2013.
Se tentarmos achar toda...
Apenas três Orleanas deram a luz
em Nova York naquele ano.
Duas na primavera e...
Orlena Prager
que deu a luz a um menino
em 30 de novembro de 2013.
Deu o nome de Theo.
Surpreso?
Impressionado.
Então,
o que Theo precisa de nós?
Não sei.
Vamos falar com Orlena.
Desculpe.
Não vim aqui
só para ficar sóbria.
Vim porque achei que Lucas
não me encontraria.
Quem é Lucas?
É um traficante.
Eu devo dinheiro a ele.
Achei que conseguiria pagar
- aos poucos.
- Quanto?
- US$ 20 mil.
- Jesus, amado!
Eu sei. Não achei
que ele me encontraria aqui,
mas os homens dele
me seguiram.
Só estavam passando
uma mensagem.
Que seria?
Que agora,
trabalho para Lucas.
De jeito nenhum.
Absolutamente, não.
Sério?
Você tem 20 mil sobrando
por aí?
Porque eu, não.
Estou presa.
Se eu não trabalhar para Lucas,
ele vai me matar.
- Tem certeza de que está bem?
- Tenho.
Deveria ter vindo sem você.
Nós dois tivemos os Chamados.
Temos que fazer isso juntos.
Espero que estejamos certos.
Oi, eu sou Saanvi Bahl.
- Este é Ben Stone.
- Oi.
Queríamos falar com você
sobre seu filho Theo.
Esperamos poder ajudar
de alguma forma.
- Em que sentido?
- Não temos muita certeza.
Você se lembra
de Finn Nowak?
- Venham, peguem as compras.
- É melhor vocês irem.
Vamos ver quem traz a sacola
com a surpresa especial.
Por favor,
não tenho nada a dizer.
Sra. Prager,
sabemos que teve um filho
menos de um ano
após uma viagem à Jamaica.
Aqueles
são os meus três filhos.
Aquele é meu marido há 10 anos,
e o pai deles.
E ele é um bom pai.
Por favor, vão embora.
Agora, o que fazemos?
Não sei, mas o marido
não é o pai de Theo.
Ainda não entendo o Chamado.
Theo parece ótimo.
Eu vi o pavor nos olhos
daquela criança no avião.
Temos que ajudá-lo.
Certo, temos alguma coisa.
- Diga-me o que você tem.
- Não é Alzeraz.
É o "Baralho de Al-Zuras",
criado por Yusuv Al-Zuras,
um egípcio acadêmico e artista
do século XVI.
Yusuv Al-Zuras.
Acadêmico,
viajou pela Europa.
O quê?
Pela lenda,
ficou 10 anos perdido no mar
e misteriosamente retornou.
É mesmo?
Isso parece familiar.
É. "Ao retornar,
ele afirmou que podia"...
O que foi?
O que é isso?
"Ao retornar, ele afirmou
que podia ouvir a voz de Deus".
Significa que isso aconteceu
antes?
Eu não sei.
Aqui não diz quando morreu,
mas acho que foi dez anos depois
de ele ter retornado?
Significa que o Chamado
nos levou a Al-Zuras
mostrando que a data é real.
Certo, bem, nós não temos ideia
de quando esse cara morreu.
Pelo que sabemos,
pode ter vivido mais 30 anos.
Talvez o Chamado
tenha nos levado a esse cara
porque ele sobreviveu
à data da morte.
É.
Sabe do que você precisa?
Uma leitura de tarô.
Esta carta,
O LOUCO
- Está vendo o homem de calças?
É o Emo Drake.
E está tocando uma canção lenta
e romântica com o bandolim.
E se eu estiver lendo as cartas
direito,
dizem que é o seu tipo favorito
de música.
Sei, mas não é.
E tenho certeza
de que isso é um alaúde.
Agora, veja esta carta.
O MUNDO
- Este é um percurso luminoso,
iluminando o caminho
para o verdadeiro amor.
Parece muito um vulcão
com lava.
Mas é como você quiser.
E quanto à terceira carta?
A IMPERATRIZ
- Coração e coroa?
O coração é um morango.
A coroa é uma assadeira chique
para torta.
Quer dizer que você vai ter
uma torta de morango
muito chique no seu futuro.
Você tem um futuro promissor,
radiante,
e bastante afortunado.
É.
Você está certa.
Eu sou afortunado.
Obrigada.
Não entendo você.
Qual mulher deixaria
a ex-esposa drogada do namorado
morar com eles?
Eu acredito muito
em segunda chance.
Zeke disse
que foi a maior responsável
pela recuperação dele.
Não. Zeke quis ficar sóbrio
por conta própria.
- Não tive nada a ver com isso.
- Não sei.
Vi o Zeke tentar largar o vício
inúmeras vezes.
Jurávamos que iríamos parar,
mas ele sempre tinha
um plano B.
Ele guardava alguns comprimidos
em uma gaveta com meias,
no lugar do barbeador,
com lenços.
Mas com você,
ele parece bem determinado.
Todos temos um tempo limitado
na Terra.
E eu acho que ele tenta levar
uma vida honesta.
Algum problema
se eu tomar um banho?
Eu preciso tirar a sensação
das mãos deles em mim.
É claro. Sem problema.
Está bem Claro.
Vamos nos encontrar.
Chegarei em breve.
Tchau.
Quem era?
Lucas. Eu vou resolver isso.
Zeke, não.
Reparar as coisas não significa
pôr a vida em risco.
E se ela comprar
de outra pessoa?
Eu não sei.
Mas eu virei as costas
para minha irmã
quando mais precisava
de mim.
Não vou fazer isso de novo.
Eu vou com você.
Sou eu quem precisa reparar
as coisas.
- Não se meta.
- Você não decide.
Deveríamos fazer isso
juntos.
Você teve um Chamado.
Vi flocos de neve.
Como foi pouco antes de acharmos
você.
À moda antiga.
Lucas é um cara
realmente assustador.
É, e eu sou uma policial.
Quando ele conseguir a grana
e nós os comprimidos,
eu te dou o sinal, está bem?
Não quer mesmo requisitar
algo mais tecnológico?
Isto parece um copo de papel
com um fio.
Acho que há um informante.
Não vou arriscar.
Certo. Entendi.
Que sejam copos de papel.
Eu tenho um filho.
Um filho. Eu só...
- Eu perdi cinco aniversários.
- Não é culpa sua.
Tenho que fazer as pazes
com ele.
Não, eu quero.
Eu sou o pai dele.
Na verdade,
quando você conheceu Orlena,
ela era casada.
Eu nunca teria...
Isso não foi culpa sua.
Você não sabia.
E o cara não tem ideia
de que Theo não é dele?
É o que parece.
Orlena deixou claro que o marido
é um pai presente,
muito amoroso.
Mas posso insistir em visitas,
certo?
Legalmente, sim.
Mas você estaria arriscando
acabar com uma família feliz.
Não quero fazer isso.
Mas eu deveria
conhecer o Theo.
Só uma vez.
Acha que consegue
fazer isso acontecer?
Você tem certeza?
Porque como pai,
preciso dizer,
acho que será mais difícil
se afastar do que você pensa.
Certo, vamos tentar.
Temos que tentar.
Pelos Chamados,
o Theo precisa de ajuda.
Pode ser que precise
da sua ajuda também.
Oi, Zeke! Quanto tempo!
Onde se escondeu?
- Em uma caverna.
- Eu acredito nisso.
As festas não foram as mesmas
sem você.
Sinto muito.
Cadê minha educação?
- Sou Lucas.
- Ella. Prazer.
Muito prazer em conhecê-la.
Sente-se, Ella.
Então, falou com Courtney.
Sim. Ela disse que está mal
com você agora.
- Você está surpreso?
- Não.
Comprarei acima do valor,
vendo metade, divido contigo
- e dívida paga em uma semana.
- Essa garota
ainda enfeitiça você,
não é mesmo?
- Sem ofensa.
- De boa.
Aqueles dois eram loucos.
Court estava fora de forma.
Ela gostava de festejar.
E você, Ella?
Você gosta de festejar?
Não vim só pela decoração
dos anos 90.
Fico feliz em ouvir isso.
Conheço Zeke e confio nele.
Mas eu não te conheço.
Então, vamos considerar isso
uma espécie de exercício
de confiança.
Do que você está falando?
Ela vai disparar
antes que algo aconteça.
Acha que isso tem a ver
com a Data da Morte?
Por que está
perguntando isso?
Não sei.
É melhor do que pensar
que os Chamados
estão brincando conosco.
Acho que devemos
apenas ajudar Theo.
Como isso o ajuda?
Finn o vê uma vez, e depois?
Eu não sei.
Oi.
Ela está aqui?
Meu Deus,
você não mudou nada.
É só um encontro, certo?
Então vou embora,
se é disso que Theo precisa.
É sim.
Theo, venha aqui um segundo.
Quero que conheça
alguns amigos.
Este é Ben e Saanvi,
e esse é o Finn.
- Oi.
É um prazer conhecê-lo.
Eu gosto do sua pedra.
Não é uma pedra.
É um sapo muito quieto.
Está muito quieto.
- Posso te contar um segredo?
- Claro.
Na verdade, é uma rocha.
Podemos ir lá para ver
os dinossauros, por favor?
Sim, podemos.
Em um minuto.
- Certo.
- Tchau.
Theo
sempre teve olhos escuros?
Sem círculos amarelos?
Não. Ele tem meus olhos.
Você está bem, chiquito?
Estou sim.
Ele está cansado
ultimamente.
- Nós devemos ir.
- Espere. Já?
Mas eu mal...
Talvez
eu possa ser só amigo dele?
Enviar presentes
ou algo assim, dinheiro?
Não preciso de nada,
e Theo também não.
Pessoal,
estão prontos para ir?
Theo tem problemas motores.
Nos Chamados, os olhos eram
diferentes, amarelados,
isto é um sinal
de doença hepática.
E você não percebe
isso até piorar.
Era isso que o chamado
queria que descobríssemos.
Ele tem ficado desorientado
e sonolento ultimamente?
- Como sabe?
- Orlena, me escute.
Sou médica e precisamos levar
o Theo para o hospital.
Agora.
Ela não é do tipo
que curte uma agulha.
Muito tensa.
Só comprimidos.
Mas fico feliz em aceitar.
Está brincando comigo?
Sou muito tensa?
Courtney não era
muito tensa, certo?
Courtney, que pelo jeito
ainda o tem na palma da mão?
Falei para irmos no Colorado.
Esse cara é péssimo.
- O que disse?
- Beleza, relaxa aí.
Esse cara e eu
temos uma história.
E o preço dele é ótimo.
Não, estamos pagando mais caro
porque sua ex é uma drogada!
Pelo menos
a companhia dela era boa!
Certo.
Duncan.
Vamos terminar
essa transação,
então os dois podem pegar
esse drama e vazar fora.
Eu te conheço.
Não, acho que não.
Que nada, você é uma 828.
E é uma policial.
Sabe, tenho que dizer Zeke,
estou desapontado.
E espero que saiba
que perdeu seu status VIP.
Beleza, não curto sair com caras
que espancam mulheres.
Eu não espanco mulheres.
Mando meus homens
fazerem isso.
Mas neste caso,
eu abrirei uma exceção.
Polícia de Nova York.
Abaixem as armas.
Você é um homem morto.
Estou ciente disso.
Vamos.
Dr. Bahl, soube da grande sacada
que teve neste caso pediátrico.
Ele ainda está em perigo.
Precisa de um transplante.
Estamos esperando para ver
se os pais dele são compatíveis.
É raro esse distúrbio aparecer
em alguém na idade dele.
- Teve sorte por encontrá-lo.
- Saanvi?
- Como foi?
- Eu não sou compatível.
Disseram que o botaram na lista,
mas que pode demorar semanas.
Então começaram a falar
das chances dele, e eu...
Precisamos
perguntar ao Finn.
Ele tem a mesma chance
que você de ser compatível.
Eu sei. Farei isso.
Só não imagino como,
depois do modo...
Na verdade,
talvez você não precise.
Falaram que sou
um doador perfeito.
- E você irá...
- Eu disse para você,
que tentaria dar qualquer coisa
ao meu filho. Agora eu posso.
Parte do meu fígado.
Não preciso da coisa toda
de qualquer forma.
Não se preocupe.
Será uma doação anônima.
Não precisará
mudar sua vida ou a do Theo.
Não.
Você está salvando
a vida dele.
Você merece
fazer parte disso.
Obrigada por você
te-lo convencido.
Eu não precisei.
Finn concordou
imediatamente.
Ele é um cara legal.
Bela tacada.
Eu tenho o vencedor.
Eu não sei.
Fiz uma pequena pesquisa.
Está falando sobre o quê?
Acontece que você
estava noivo de uma 828.
Michaela Stone?
Estou de olho em você.
Não volte mais aqui.
Fique longe da Tamara,
também.
Tudo bem.
Você acha que me conhece?
Como eu terminei aqui?
Fico feliz em compartilhar.
Você está certo.
Conheço Michaela Stone.
E sim, iríamos nos casar.
Então ela foi
para a Jamaica.
Juro por Deus
que ela morreu naquele avião.
Porque cinco anos e meio depois,
quem voltou...
Droga, quem voltou,
não era ela.
Aquela pessoa destruiu
meu casamento,
e então me jogou
debaixo de um ônibus
para proteger um viciado
que ela mal conhece.
O que destruiu
tudo pelo que trabalhei.
Beleza Billy,
quer saber por que estou aqui?
Porque Michaela Stone
destruiu minha vida.
Minha vida inteira.
Bem, então vamos começar
outra rodada.
Isso muda tudo.
Quero dizer, a chance de tudo
isso ter acontecido antes
é imensa.
Estou tão impressionado que você
e TJ conseguiram rastrear tudo.
Então...
TJ acabou de dizer
que descobriu outra coisa
sobre o tarô,
posso ir encontrá-lo?
Pai, se está preocupado
que eu vá
para a igreja e envenene
minha mente impressionável,
eu não irei.
Certo?
Por favor me entenda.
Você nos conhece.
As outras pessoas não.
Eles escutam Adrian nos chamando
de imortais, que somos milagres,
mas o que estão ouvindo
é que não somos humanos.
E isso é muito perigoso
para todos nós.
Eu sei, beleza?
Tem deixado isso muito claro.
Posso ir agora?
Pode.
Não se preocupe.
Pode rastrear meu celular.
Eu estou. E também estou
rastreando o dele.
Você não vale nada.
Eu te amo.
Courtney?
- Ela se foi.
- Como você sabe?
Porque é isso que Courtney faz.
Remexe sua vida e então some.
Exceto se tudo estiver bem,
porque me parece
que ela decidiu "mudar-se para
uma casa de reabilitação".
Acha que ela realmente foi?
Depende dela.
Mas eu me redimi.
Não posso viver
a vida dela por ela.
Só posso viver a minha.
E realmente gosto
desta vida.
Estava pensando que talvez
devêssemos
criar uma história.
Grace, pensei que concordamos
em manter a gravidez entre nós.
Quero dizer,
se os Crentes descobrirem...
É isso que eu pensava.
Mas então você me contou
sobre a Orlena.
O que ela tem a ver
com isso?
Por cinco anos ela convenceu
as pessoas de que seu filho Theo
era do marido
e não um passageiro.
Isso me fez pensar que podemos
convencer as pessoas
que a nossa menina
não é um bebê 828.
Desculpe.
O que está querendo dizer?
Poderíamos
dizer às pessoas
que ela é do Danny.
- O quê?
- Estou certa que ele aceitaria.
Dois chamados diferentes
nos avisaram
que o bebê
pode estar em perigo.
Estou assustada.
Também estou.
Estou aterrorizado.
Foi só uma ideia.
Eu sinto Muito.
Eu protegerei nosso bebê.
Nós dois vamos.
Juntos.
Aí está você.
Você está bem?
Você estava certa.
O tarô.
Do que está falando?
O caminho iluminado.
Assim como a carta disse.
É lava brilhante.
Bem, eles são de LED.
O tarô estava preocupado
em queimar o Central Park.
Mas, como poder ver,
assim como o Emo Drake aqui,
também sou meio fã
de bandolim.
Tem certeza
de que não é um alaúde?
Não tenho.
Mas veja a carta final.
É uma torta
de morango chique.
O tarô poderia ter sido
mais específico
sobre a diferença
entre bicarbonato de sódio e pó.
Mas é o que temos.
Bem...
Está perfeito.
Teoricamente,
a anomalia genética
pode se transferir para o filho
de Finn por meio do transplante,
o que significa que podemos ter
salvo e amaldiçoado esse garoto.
Ben, se você achar isso,
sei que prometi,
mas também sei
que não há outro jeito.
Tenho que testar
em mim mesma.
Tenho que salvar
os passageiros.
Cinzas.
Meu Deus.
É isso que aconteceu
conosco?
Ben, nós caímos?
Essas pessoas
não estavam no avião.
Algumas delas estavam.
O que diabos
está acontecendo?
Legenda:
AlanCristianoBr | VonNobrega
IsaacA | Darrow | Pedrorms
Legenda:
anchorboy | Sk@llTow²
Revisão:
MatheusB
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!