Anteriormente em "Manifesto"...
Polícia! Mãos onde eu
posso vê-los! No chão!
A dor que eu vou causar em você,
uma santa vingança como
nada que você já tenha visto.
[Ecoando]  Deixe-o ir.
No busto, recebi uma ligação
que me dizia para "deixá-lo ir".
E eu não fiz. Eu nunca
desafiei um chamado antes.
Eu acho que você fez a escolha certa.
Zeke, o que é isso?
Queimadura por frio.  Eu posso estar morrendo de frio.
Saanvi acha que pode ajudar.
Sinto muito, Dr. Bahl,
mas receio que tenhamos
que pedir para você sair.
Quem autorizou isso ?!
Quer se casar comigo, Michaela?
Sim.  Sim, eu vou.
O que é esse?
Foi o primeiro que eu desenhei,
e eu realmente nunca
entendi o que isso significava.
[SUSSURRO INDISTINTO]
♪♪
MICHAELA: Eu deveria
ter medo de você?
Cecause me encarando
com punhais não muda o fato
que encontramos mais de US
$ 1 milhão em metanfetamina
em seu lugar, Jace.
Estou apenas pensando na melhor maneira.
A melhor maneira de quê?
Para machucá-lo mais.
Você vê, eu não perdoo.
E eu não esqueço.
Eu não fico excitando
seu irmãozinho.
Mas, quero dizer, Kory?
Quero dizer... por que
ele te manteve por perto?
Você é um passivo, pedaço
de carne com temperamento.
Pelo menos é o que  ele  disse.
Sinto muito.  O que você acabou de dizer?
Você está me dizendo que não
é o mentor por trás de tudo isso?
Você tem uma imaginação vívida, detetive.
Eu sou apenas um motorista de ônibus.
Oh, você quer ser burro?
Oh  Bem, por mim tudo bem.
Quero dizer, você vai para
a prisão por tanto tempo
você vai esquecer
como é um ônibus,
muito menos dirigir um.
Ou...
você pode me dizer o que
sabe sobre seus parceiros,
e podemos fazer um acordo.
[SHAKILY] Mas eu não sei de nada!
DREA: Eu sei que você está com medo.
E eu sei que você teve
uma folha limpa até agora.
E daí?
Então,  eu  quero ajudá-lo.
Mas  você  precisa me ajudar   primeiro.
♪♪
Não posso.
Três por três.
Parece que ninguém está cedendo esta noite.
Não.
- Você está certo?
- Não, claro que não.
Quero dizer, você viu como
esses casos acontecem.
Julgamentos separados,
diferentes advogados de defesa
todos alegando que
seu cliente não sabe nada
enquanto aponta para uma cadeira
vazia cria uma dúvida razoável.
Todos andam.
Que tudo isso está incomodando você?
O jeito que Jace olha para
mim, o jeito que ele fala comigo,
é como se ele pudesse ver através de mim.
- É como se ele soubesse que...
- Você pensa...
está conectado à chamada?
- "Deixe ele ir"?
- Eu não sei. [SCOFFS]
Bem, vamos suar durante a noite.
Vamos dar outra
facada neles pela manhã
antes de pegar o ônibus para Rikers.
Hum, sim, pequeno problema.
Estou... Não estou disponível.
[Rindo] O que?
Vocês todos estavam animados, querendo respostas.
Onde você precisa
estar mais importante?
Eu vou me casar.
♪♪
Uau.
Amanhã?
Zeke está morrendo, J. Ele tem dois dias restantes.
Eu nem deveria estar aqui,
mas não posso deixar de sentir
como Jace sabe alguma coisa...
algo que poderia ajudar a salvar Zeke.
Sinto muito, Mick.
Ele quer uma celebração final,
em vez de estar ligado
às máquinas do hospital.
Olha, eu sinto muito.  EU...
A última coisa que quero
fazer é lhe causar dor.
Grace perguntou se eu queria convidá-lo.
Eu disse a ela que
nem queria te contar,
e muito menos você fica lá em...
- Mick, Mick, Mick, Mick.
Está bem.
Eu estarei lá.
♪♪
[INALA PROFUNDAMENTE] O que posso fazer?
Traga-me uma convicção.
[GRILOS CHIRPING,
CÃO LATE À DISTÂNCIA]
MICHAELA: O que você está assistindo?
Aah!  [CHUCKLES] Você me pegou de surpresa!
Desculpe.  Você queria que eu aparecesse.
Presente de casamento antecipado.
Eu tive que rastejar pelo
sótão para encontrar isso.
KAREN:  Ei, você entendeu?
Uau!  Olha isso, papai!
STEVE:  Olhe para a câmera,
Michaela. Grande sorriso!
- Ai está! - [Risos]
Ela não é linda?  Olhe para você!
[ AMBOS RISOS ]
Oh!  Ela não é ótima, papai?
Ok, você está pronto?
Aqui vamos nós.
[GASPS]
Mostre ao papai como você é linda.
Você é minha garota.
[RISOS]
♪♪
[CLIQUES DE BOTÕES]
Você deveria usar o vestido da mãe.
Ou véu.  Pelo menos você sabe
uma parte dela estará
com você em espírito.
Sim, eu pensei sobre isso, um...
mas papai se livrou de todas as
coisas dela quando ela morreu.
Acho que as lembranças eram demais.
Tipo como isso pode
ser demais para mim.
Eu acho que eu...
Eu não processei completamente isso dizendo sim
significava deixá-lo
desligar a própria vida.
Por que isso significa isso?
Porque é isso que ele
quer. Quero dizer, ele...
[SCOFFS] Se eu cancelar a remoção de ervas daninhas
e forçá-lo de volta ao hospital,
ele nunca vai me perdoar.
[SUSPIROS PROFUNDAMENTE]
Ela saberia o que fazer.
[KEYS JANGLING]
[CÃO LATINDO À DISTÂNCIA]
♪♪
[SHIVERING]
- Sincronizado e corrigido por
Firefly - -  www.addic7ed.com -
[MOTORES RUGANDO]
♪♪
[SIREN WAILING]
[CONVERSAS INDISTINCTAS]
[CHIFRES DE CARRO]
Dr. Cardoso!
Eu preciso entrar no meu
laboratório. Minha pesquisa está aí.
Você precisa me restabelecer.
Eu não posso discutir isso.  Sinto muito.
Por favor.  Eu estou te implorando.
Existem pacientes gravemente
doentes que eu preciso tratar
quem vai morrer sem a minha intervenção.
Você quer o sangue deles nas suas mãos?
Eu quero ajudá-lo, Saanvi.  Eu faço.
Então, acredite em mim quando
digo, a decisão de demiti-lo
foi feito por pessoas
bem acima do meu salário.
Mas você é o presidente do departamento.
Não posso revogar as licenças das pessoas.
Somente o NIH pode fazer isso.
Existe alguém no governo
quem tem um motivo para desligar você?
♪♪
_
[SUSPIROS PROFUNDAMENTE]
[PIC CLICKS]
- KAREN: Michaela Beth... - _
até pessoas que cometeram erros
merece felicidade.
[SCOFFS]
Você conhece meu verso favorito...
"Todas as coisas funcionam juntas para sempre".
Não conseguia dormir?
Eu já tenho você
bater nos pés frios.
É um grande dia
Há muito em que pensar.
Sim.
Você está passando por isso
significa o mundo para mim.
Ter nossas famílias
juntas, nos celebrando...
essa é a memória que eu quero guardar.
Você entendeu, certo?
Sim, mas...
[INALA PROFUNDAMENTE]
você pode ter tudo isso
e ainda faça uma rápida
rodada de tratamentos.
♪♪
Não há mais remédios.  Não há mais agulhas.
Apenas um casamento épico, uma lua de mel,
e uma última noite em seus braços.
♪♪
Você tem alguma ideia de
onde sua mãe guarda as panelas?
Desde que meu pai virou
nossa garagem inteira
de cabeça para baixo.
Eu vou olhar aqui.
Então... as férias de inverno estão chegando,
e eu queria saber se
você queria esquiar.
Ah, não gosto muito de esquiar.
Ok, bem, estou aberto a outras idéias.
Sim, talvez possamos
conversar sobre isso mais tarde.
Sinto muito.
É apenas difícil se concentrar no casamento
e finais.
[CLATTERING]
[GRUNTS]
Encontrei-os.
[CAMPAINHA TOCA]
A noiva e o noivo!
Olá pessoal.
Entre.
Obrigado.
- Então... - [PORTA FECHA]
A equipe Stone está a todo vapor.
Eu tenho todos os sopros de
cogumelos, blinis e tortinhas
seus pequenos corações poderiam desejar.
- E Ben está no modo de construção...
- Oh.
-... desde o raiar do dia.
- Sim, não, é claro que ele tem.
Quero dizer, o transferidor saiu?
Ei, camarada.
Como tá indo?
Boa.
[SUSPIROS]
Estou recebendo uma chamada.
Cal está deitado de bunda.
[CHUCKLES]
Fale comigo.
Eu pensei que os casamentos
deveriam ser divertidos,
mas o que é divertido...
Eu morrendo?
Sim.
Mas ei...
ainda temos algum tempo juntos.
E nem fizemos a melhor parte
de planejar um casamento
... a despedida de solteiro.
Seriamente?
Você é meu padrinho.
Você tem que me dar uma festa matadora.
Você está?
♪♪
[CLATTERING]
Parece muito bom, né?
Uh... sim.
[Sussurrando] Seu pai
está vindo para o resgate.
- Não se preocupe. - OK.
Sim, vai ficar ótimo quando nós...
♪♪
Ben?  Ben ?!
Ei, você está bem?
[GASPS]
Não.
Vôo 828... É...
Apenas... explodiu tudo de novo.
O que o avião explodindo
deveria significar?
Tem que ser um sinal.
A questão é: o que?
Quero dizer, você mesmo disse.
Talvez os chamados estejam
tentando nos ensinar alguma coisa.
Por que mais você
teria uma visão do avião
logo antes da data da morte de Zeke?
[SUSPIROS]
Mas Zeke não estava no avião, Mick.
Acho que você está entendendo.
- Ben, há meses você vem dizendo
que nossa única esperança
de sobreviver à data da morte
é seguindo estes chamados.
Eu sei ok  Eu sei que é um tiro no escuro,
mas se houver alguma maneira de salvar Zeke,
você tem que descobrir o que isso significa.
Bem.  [Suspira]
Vou dirigir para o aeroporto.
Vou ver se tem alguma coisa
no local da explosão.
Apenas, por favor, volte
a tempo do casamento.
Promessa.  Eu estarei lá.
Obrigado.
- [SUSPIANDO] Ohh!
- Depois da corrida do açúcar
vem a queda do açúcar.
Eu vou precisar de uma soneca.
Ainda não terminamos.
Monopólio?
- Não jogue isso há séculos.
- [suspira]
Mas não sei se
temos tempo, amigo.
Deveríamos... Deveríamos
provavelmente descer e ajudar a montar.
Quantas chances mais
você terá que jogar?
Bem.
Vamos.
[SUSPIROS]
Você acha que pode
haver um caminho para você
vencer a data da morte?
Eu não sei.
O que você acha?
Bem... antes que o avião desaparecesse,
ninguém pensou que eu poderia vencer o câncer,
mas aqui estou eu.
Verdade.
De alguma forma, acho que
isso é um pouco diferente.
♪♪
Você me deu a melhor despedida de solteiro
Eu poderia pedir.
Pena que eu vou ter que
esmagá-lo no monopólio.
[CHUCKLING] Você
acha que vai me vencer?
Por favor!
Eu ligo para o carro de corrida.
REPÓRTER:  Este é
certamente um caso incomum.
De fato, o chefe de polícia nos disse
-  ele nunca tinha visto nada assim...
- Ei.
- ... em todos os
seus anos na força. Ei.
- Como eu posso...
-  Na esteira da polícia de Nova York
prendendo três traficantes suspeitos
na posse de mais de US $
1 milhão em metanfetamina,
a história deu uma guinada chocante
quando a casa dos cozinheiros explodiu.
-  De acordo com algumas testemunhas oculares locais...
- Isso não é possível.
... os destroços quebrados...
[BUZEIROS, GUARDA
GUARDA INDISTINTAMENTE]
Definitivamente suspeito.
- MICHAELA:  Como isso pode explodir?
HAZMAT entrou e limpou
todos os produtos químicos.
O apartamento estava vazio.
A menos que... "Deixe-o ir".
Você acha que o chamado
tem algo a ver com isso?
Eu nunca entendi por que não
queria que eu prendesse os traficantes,
mas e se os chamados os
quisessem naquele laboratório?
E se eles deveriam morrer?
Mick, isso seria
uma retribuição séria.
Provavelmente, um desses caras,
ou alguém acima deles na cadeia alimentar,
tiveram a mão na explosão.
Você sabe, um encobrimento.
Vou dar mais uma facada neles.
Obrigado.
[APARELHOS DE TELEFONE]
- [GUARDA FALANDO
INDISTINTAMENTE] - Jared?
Ei, o que você está fazendo?
Eu prometi a Mick.
Ei!
Como você fez isso?
Fazer o que?
Casas de cozinheiros vazias
não explodem sem motivo.
Incendiário em um quarteirão lotado como o seu?
Isso é tentativa de assassinato.
Eu estou supondo que seus
amigos não vão pensar duas vezes
sobre fazer um acordo.
Eles têm mais medo de mim do
que estão morrendo na articulação.
Você deveria estar também.
Quando estivermos fora, eu irei buscá-lo,
logo depois de fazer uma visita
à sua pequena namorada loira.
DREA: Ei!  Ei!  Pare com isso!
Sempre as mulheres te
ajudam, hein, detetive?
[GRUNTS]
Esqueça-o.
[PUNHOS JANGLE]
♪♪
[PORTA SQUEAKS]
[ROLAMENTO DO MOTOR]
♪♪
Enfermaria.
Ward Attwood?
Ei, espera aí.
Meu nome é Ben Stone.
Eu estava no vôo com você.
Eu tenho tentado encontrar
você desde que voltamos.
Eu esperava que pudéssemos conversar.
Eu sei exatamente
do que você quer falar.
E...
[VOZ QUEBRADA] Sinto muito.
É tudo culpa minha.
Esperar.  Qual é a sua culpa?
Fui eu quem aprovou o vôo
para decolar da Jamaica.
Eu apressei minha inspeção.
Perdi alguma coisa.
Detritos de objetos estranhos
nas pás do compressor,
contaminantes no combustível.
Tudo o que eu estava
pensando era pular na poltrona
para chegar em casa.
Mas nós pousamos.  Nós estamos seguros.
Então, por que diabos eu estou sendo assombrado
por visões do vôo explodindo?
Você também viu.
O que você quer dizer?  Você viu isso?
[SUSPIROS]
Isso acontece com muitos passageiros.
Ward, eu-eu estive onde você está.
Eu sei o que você está passando.
Você não pode.
Eu não trabalhei, dormi.
E toda vez que ouço falar de um
passageiro em apuros, morrendo...
Eu sei que é minha culpa.
As visões nunca terminam.
É por isso que estou aqui.
Eu tenho que descobrir o que deu errado.
Essa visão... me trouxe aqui hoje,
para você.
Acho que devemos
descobrir isso juntos.
♪♪
PRISCILLA: Eu sei que não
é da sua mãe, mas, hum...
Imaginei "algo emprestado".
Priscilla, isso é lindo.
Hum...
- muito obrigado.
- Você é bem vindo.
Aí está você.
Venha.
Quero uma foto com a noiva e o noivo.
Ei.
Mãe, haverá tempo de sobra
para tirar fotos no casamento.
Zeke, eu te amo
e eu estou tão feliz por você e Michaela.
Verdadeiramente.
Mas com seu pai vindo,
EU...
- Eu não posso ir ao casamento.
- O que?
O que ele fez com você...
e para mim depois que Chloe morreu,
EU...
Eu não estarei na mesma sala com ele.
Mãe, você tem que vir.
Esta é sua única chance
de me ver se casar.
[Rindo] Não, haverá
tantos outros marcos
para celebrarmos juntos.
♪♪
Na verdade, não haverá.
Estou morrendo, mãe.
♪♪
[SCOFFS]
Não com seus tratamentos...
Os médicos não têm
cura para o que eu tenho.
♪♪
Oh Deus.
[INHALES SHAKILY]
Não, isso não pode ser verdade.
Há... deve haver algo
que você possa fazer.
Foi difícil para mim
processar primeiro também
mas eu vim para aceitá-lo.
Quero dizer...
O ano passado foi uma bênção.
Eu tenho que fazer as pazes com o meu passado,
fazer as pazes com você e papai,
encontrou Michaela.
Eu nunca tive um dia na minha vida adulta
onde eu acabei de comemorar o momento.
Sair sabendo que me casei
com o grande amor da minha vida
e ter você lá me apoiando...
Eu não poderia pedir mais nada.
♪♪
[BANGING ON DOOR]
Lembre-se, se as coisas forem para o sul
e você precisar entrar em contato comigo,
você acabou de ligar para a agência de viagens...
Eu sei o que fazer.
♪♪
[DISCAGEM DE TELEMÓVEL, ANÉIS DE LINHA]
VOZ AUTOMATIZADA:  Por
favor, deixe uma mensagem no tom.
- [BEEPS] - Lamento
ligar em tão pouco tempo,
mas preciso de uma passagem
sem escalas para Havana.
É uma emergência.  É vida ou morte.
[RESPIRANDO PESADO] E
você é minha única esperança.
[APARELHOS DE TELEFONE]
Preciso da tua ajuda.
Sim claro.
Deixe-me encontrar algo primeiro.
Estou ajudando outro
passageiro com uma ligação.
Hoje?  O que é o chamado?
O avião explodindo.
Uau.
Sim, não posso fazer cara
ou coroa desses relatórios,
mas talvez Ward possa.
Como está sua pesquisa?
Algo para ajudar Zeke?
- Desde que fui demitido.
- O que?!
Sim, fui expulso do meu laboratório,
teve minha licença médica suspensa.
Meu chefe me diz que o
governo está envolvido.
O prefeito?
Sim.  Quem mais?
Eu não sei o que fazer.  Estou desesperada.
Não consigo acessar minha
pesquisa e, sem minha licença,
Não consigo colocar minhas mãos em nenhum medicamento
isso pode ajudar a hipotermia de Zeke.
Eu preciso descobrir
por que o major voltou.
É por isso que preciso falar com Vance.
Você tentou a agência de viagens?
Ele está vazio.  Chamado em um "Havana 9-1-1".
Nada.  Ele simplesmente desapareceu.
- Você sabe como alcançá-lo.
- Saanvi, ele me fez prometer...
Ben, você está seguindo os
chamados para ajudar Zeke!
Esta é a minha maneira de ajudá-lo.
Mesmo se houver uma pequena
chance de eu descobrir isso a tempo,
você não acha que ele merece?
♪♪
Ajude-me!
A esposa dele.
Você acha que ela sabe que ele está vivo?
100%.
Ele me contou isso.
Ela é a principal da cidade.
Agora, Vance pode não retornar  sua  ligação,
mas ele nunca vai ignorar  o dela.
OK.  Obrigado.
[SUSPIRA] [PASSO A PASSO DESAPARECE]
[CONVERSAS INDISTINCTAS]
♪♪
[PORTA BUZZER BLARES]
Não há nada.
[CHIFRES DE CHIFRE DE CARRO À DISTÂNCIA]
Minha lista de verificação de inspeção antes do voo
comparado com o relatório de
inspeção do governo pós-voo.
Não há nada diferente.
[VOZ QUEBRADA] Eu
não fiz nada de errado.
Isso é prova.
O avião pousou em Nova York
exatamente na mesma
condição em que saiu da Jamaica.
Sim, mas e o tempo
perdido, a explosão?
Ninguém sabe como isso
aconteceu, nem mesmo o governo.
Mas a culpa não é sua, Ward.
Você não precisa mais se sentir culpado.
Eu ainda não entendo o porquê, uh...
você tem a mesma
visão do avião explodindo.
Não tenho certeza.
Acho que estava esperando um milagre.
Talvez nunca tenha sido sobre mim.
Talvez tenhamos sido reunidos
para que eu pudesse...
ajudá-lo.
Você fez.
Obrigado.
♪♪
[CONVERSAS INDISTINCTAS]
[RESPIRANDO PROFUNDAMENTE]
♪♪
Ei!
Algo está errado!
Droga, sente-se!
Ele está tendo uma convulsão ou algo assim!
Ei, temos um problema
por aqui. Estacionar.
Pressa!
[TRAVAGEM DE FREIOS, HIDRÁULICOS SIBILAM]
- Depressa! - Ei, ei, ei.
- Vamos lá, cara. Vamos.
- Sim, ok.
- Jesus. - [ARMAS GEMES]
Ei, pare com ele!
Mãos ao ar!  Levante-os!
Não se mexa, seu desprezível.
[GUN THUDS]
[GRUNTING]
♪♪
[GASPS]
[GRUNTS]
Todo mundo está bem?
Pegue as chaves.
♪♪
Use as algemas no motorista.
Coloque-os no assento.
Verifique se está bem apertado.
♪♪
[GRUNTING]
O que você está fazendo?!
Você quer ser um assassino de policiais também?
Se é o policial certo.
Vamos encontrá-la.
Volte o que é nosso.
[ARMAS]
♪♪
- [SIREN WAILING]
- [ANEL ESCOLAR]
SAANVI: Estelle, por favor.
Meu marido está morto.
Quando tudo parecia
perdido, havia uma pessoa
que interveio e me ajudou,
e esse era seu marido.
Ok, vidas estão em risco e
estamos ficando sem tempo.
Então por favor,
você poderia me dizer
onde eu posso encontrá-lo?
Eu preciso da ajuda dele.  Este é meu último recurso.
Alguém está prestes a morrer.
Quer saber onde pode
encontrar meu marido?
No cemitério.
Por favor, ligue para ele.
Saia desta propriedade
antes que eu chame a polícia.
♪♪
[PORTA ABRE]
[SUSPIANDO] Oh!  Vestido bonito.
Sim.  Isso me lembrou da mamãe.
Eu comprei em uma loja de thrift.
- Não! Não! - Ah, ei.
- Está... Está... Está tudo bem.
- pai não! Não é!
Não é nem perto de tudo bem!
[SUSPIROS]
Eu não acho que posso fazer isso.
Eu conheço o sentimento.
Eu não conseguia respirar no dia do meu casamento.
Meu smoking parecia um pulmão de ferro.
[CHUCKLES]
Ela adorava vê-lo vestido.
Ela teria dado qualquer coisa
para ver você andando pelo corredor.
Se você a conheceu
e ela já estava doente,
você se casaria com ela?
Mesmo se eu soubesse
Eu só estaria casado
com ela por cinco minutos,
Eu teria feito tudo de novo.
[CHUCKLES] Em um piscar de olhos.
Ela te amou muito.
E eu a amava.
Mas o amor não significa nada
sem um pouco de fé.
♪♪
Se ela fosse eu, o que ela faria?
Eu gostaria de saber, mas...
Estou  aqui para você,
não importa o que você decida.
Todos nós somos.
♪♪
Deixa comigo.  Deixa comigo.
Desculpe, eu sou apenas...
pronto para a cerimônia começar.
Sim.
[SUSPIROS]
♪♪
Zeke, me desculpe, eu não estava lá para você
quando você mais precisou de mim.
Eu também.
♪♪
Olha, quando eu me for,
mamãe vai precisar de um amigo.
Eu vou precisar que você
intensifique e esteja lá para ela.
Ela não vai querer,
mas vai precisar.
♪♪
[INALA PROFUNDAMENTE, SUSPIRA]
[CONVERSAS INDISTINCTAS]
AZEITONA: Não acredito nisso.
É como um sonho.
[JOGO DE "FOLHAS DE
OUTONO DA IRON & WINE"]
♪ Nesta cidade de outono
onde as folhas podem cair ♪
♪ Em ambos os lados da parede do jardim ♪
Ok, TJ, o que está acontecendo com você?
♪ Rimos a noite toda para
manter as brasas brilhando ♪
Eu estou saindo.
Algumas semanas atrás,
Eu solicitei uma bolsa para estudar no Egito.
E passou.
♪ Agitando qualquer vento ♪
Egito?
Olha, voltando no 828, não
morrendo no fogo da boate,
Eu sobrevivi duas vezes por um motivo.
Sim.
Para viver sua vida.
Mas é mais do que isso.
Acho que ainda estou aqui
para descobrir o que o
livro Al-Zuras significa.
E talvez eu encontre uma
pista sobre a Data da Morte.
- [SCOFFS] - Não,
Olive, desculpe.
- Por favor, eu não...
- Não, ok? Eu não posso fazer isso.
Agora não.
[PORTA ABRE]
♪ Alguns chovem e outros ♪
♪ Alguns querem amor e outros querem ouro ♪
♪ Eu só quero te ver de manhã ♪
Que bom que você veio, Jared.
Qualquer coisa para Mick.
Ouça, f-pelo que vale a pena...
Pelo que vale a pena...
esta tudo bem.
♪ Pesque para nós quando eles deixarem o mar ♪
♪ Aves canoras só acabam
para onde estão indo ♪
♪ Nesta cidade de outono,
onde as luzes podem mudar ♪
Essa foi a definição do
dicionário de "estranho".
Sim.  [CHUCKLES]
Talvez isso ajude.
Eles têm algo mais forte?
Sim, claro que sim.  [CHUCKLES]
♪ Rio fluindo ♪
[SUSPIROS]
[BATA NA PORTA]
Ei.
Hum...
posso te pegar uma coisa?
Um copo de água ou algo para comer?
Desligue isso.  [Suspira]
O que?
Meu estômago está com um nó.  Eu pensei...
Eu pensei que talvez Ben
pudesse ter encontrado algo
isso ajudaria a salvar Zeke
e tudo isso faria sentido,
ou... ou eu receberia um
sinal, uma voz, uma visão,
algo que me disse que casar com ele
e deixá-lo terminar seus tratamentos
foi a coisa certa a fazer,
mas nada disso aconteceu.
Assim...
Eu não posso continuar com isso.
Mick.
- [PASSO A PASSO APROXIMANDO]
Diga-me que encontrou algo.
Por favor, qualquer coisa, Ben.
Eu fiz.
[RESPIRANDO PROFUNDAMENTE]
♪♪
[SOBS SOFTLY]
Isso é... É o véu da mãe?
Isto é.
[SUSPIRO, SNIFFLES]
Quero dizer, esse é um grande
sinal, se é que existe algum.
[CHUCKLES] Como você o encontrou?
O Chamado.
♪♪
Todas as coisas boas, Mick.
Todas as coisas boas.
♪♪
[CONVERSAS INDISTINCTAS]
Eu tenho que ir.
DREA: Sério?
Diga a ela que sinto muito.
[PASSO A PASSO FADE]
♪♪
[GRILOS CHIRPING]
[CÃO LATE À DISTÂNCIA]
[ALARME DE CARRO]
♪♪
[INÍCIO DO MOTOR]
[ENGRENAGEM]
♪♪
RECTOR DAVE HYNES:
Reunimo-nos hoje para testemunhar
e afirmar a escolha que
Zeke e Michaela fizeram
permanecer juntos como parceiros na vida.
E eles escreveram seus
próprios votos de compromisso
um para o outro.
Michaela...
nunca teremos tempo suficiente
para fazer tudo o que queremos,
para criar todas as memórias que gostaríamos,
mas você acredita em mim,
cuide de mim, me ame
foi o maior presente da minha vida.
E eu juro,
por quanto tempo eu tenho
o privilégio de ser seu marido,
encher seu mundo com
todo o amor que você merece.
♪♪
Zeke, eu quero ser a melhor
esposa que eu puder ser,
o que para mim significa
que ficarei ao seu lado,
te amando e te apoiando
em qualquer escolha
que você faça em sua vida.
Eu nunca irei desistir de você.
E eu lutarei por sua vida...
nossa  vida juntos
enquanto nós dois vivermos.
♪♪
Pelo poder investido em mim
pelo estado de Nova York...
Agora vos declaro marido e mulher.
Você pode beijar a noiva.
[ELOGIOS E APLAUSOS]
♪♪
[ELOGIOS E APLAUSOS CONTINUAM]
- [CAMERA SHUTTER CLICKS] -
[LEON BRIDGES 'ALÉM DO QUE JOGA]
♪♪
- [Aplausos e aplausos] -
[Câmera dispara cliques]
♪♪
♪ Não quero me adiantar ♪
♪ Sentindo coisas que nunca senti ♪
♪ Sua personalidade e tudo ♪
♪ me ajoelha, oh ♪
♪ Ela me brilha como
ouro no meu braço ♪
♪ Adoro ver o rosto dela à luz do dia ♪
Não acredito que você viu mamãe.
[Rindo] Sim.
Como ela estava?
Como mamãe.
Hã.
O véu, ela aparecendo...
Eu acho que ela estava
tentando me dizer uma coisa.
Bem, eu não deixaria isso passar por ela.
Talvez eu não precise
escolher um caminho ou outro,
que ainda posso honrar os desejos de Zeke
e continue lutando para salvar sua vida.
Eu acho que é exatamente
o que a mãe diria.
♪ Oh, eu não sei explicar ♪
Eu estava louco.
Nos chamados, no mundo.
Mas vendo ela, eu...
Eu tenho que fazer tudo o
que puder para salvar Zeke.
[SUSPIROS]
Ei, um... o que aconteceu com Jared?
[JOGOS DE "JARDIM PROFUNDAMENTE
MUITO LOUCOS" DA SALVAGE GARDEN]
Oh, ele... ele disse que estava arrependido, mas...
Não. Não, está tudo bem.  Eu não posso culpá-lo.
Apenas tire isso da sua cabeça, ok?
Tudo isso.
Você merece ser feliz.
Obrigado.
♪ quero ficar com você em uma montanha ♪
Concede-me esta dança?
♪ quero tomar banho com você no mar ♪
♪ eu quero viver assim para sempre ♪
♪ Até o céu cair sobre mim ♪
Você está certo?
Eu sou melhor que tudo bem.
Eu estou contigo.  Isso é tudo que importa.
Então você está feliz por ter dito "sim"?
[Suspira] Sim.  Claro.
Eu sei que você teve reservas.
Não sabia se você
ainda tinha dúvidas.
Nossa situação é tudo menos normal.
Mas eu te amo.
Nunca duvide disso.
♪ Que estamos cercados
pelo conforto e proteção ♪
♪ Da mais alta potência ♪
♪ Em horas solitárias ♪
♪ As lágrimas te devoram ♪
[GRILOS CHIRPING]
Porque você não vem comigo?
Para o Egito.
Você está se formando na primavera.
Você pode se encontrar comigo logo depois.
TJ, eu sou...
Olive, eu amo você.
E eu quero estar contigo.
[SUSPIROS]
Eu queria poder.
Mas eu...
Quero que minha irmãzinha me conheça.
E eu quero poder gastar o
máximo de tempo possível
com minha mãe e meu pai
e Cal antes...
Você é meu melhor amigo.
- [Suspiros] - Ok, e nós
... terminando, isso...
Eu não estou terminando com você.
Vou nessa viagem para tentar
para resolver a data da morte para
que possamos ter um futuro juntos.
♪♪
Só não desista de mim.
[SUSPIROS]
Nunca.
♪♪
[CONVERSAS INDISTINCTAS]
Sinto que falhei com
você e falhei com Zeke.
Não.
Não, você tentou tudo o que pôde.
♪ E você segura a mão
dela e ela não solta ♪
- Eu estou tão feliz. - Eu sei.
Ou eu fiz?
Eu sei que Ben não quer que eu continue
e Zeke está quase perdendo a esperança,
mas eu não posso.
♪ porque estou com mais
medo agora do que antes ♪
Ligue-me se encontrar alguma coisa.
[CHIMES DE TELEFONE]
♪ A verdade é o que
eu estava esperando ♪
♪ E eu estou mantendo isso
porque estou todo confuso ♪
- Vai ficar tudo bem.
- [WHIMPERS]
♪ Estou apenas mantendo
isso porque sou um tolo ♪
Eu te amo.
Meu lindo rapaz.
[AMBOS CHORANDO]
♪ Mas enquanto eu beijo seus
lábios, bem, eu sei que sei ♪
Eu prometo a você que não vou desistir.
Eu seguirei os chamados
até o fim da Terra
para salvar Zeke...
para nos salvar.
♪ Então mostre seu amor ♪
[GRILOS CHIRPING]
[SUSPIROS]
[VOZ QUEBRADA] Eu não sei
como posso te agradecer, Cal.
Você salvou minha vida,
em mais de um sentido.
Você me apresentou
a sua tia Mick, sabia?
Você me deu a melhor despedida de solteiro
Eu já estive em.
[SNIFFLES]
Você é bom, homenzinho.
♪♪
[CHORANDO] Não vá...
por favor.
Eu preciso de você.
Eu sempre estarei aqui
para você, com você, ok?
Hã?
♪♪
E eu sempre estarei com você.
[INÍCIO DO MOTOR]
♪♪
[LUZES HUM]
[PASSO A PASSO ABORDAGEM]
Nossa!  Vance!  [RESPIRANDO PROFUNDAMENTE]
Você me assustou.
Lamento ter demorado
tanto para eu chegar.
Eu tive alguns...
alguns outros negócios
fora do país para atender.
Eu vim assim que minha
esposa me enviou seu SOS.
Foi ousado da sua parte aparecer
no trabalho dela, em público.
Eu não tive escolha.  O prefeito.
Ela me demitiu, minha
licença foi revogada,
e preciso saber por que
ela está atrás de mim agora.
Ela está cortando pontas soltas.
Alguns dias atrás, a mesa do DOD
iluminado como uma árvore de Natal.
O major encontrou um
avanço em sua pesquisa.
Ela precisa ter certeza
do que descobriu
permanece em suas mãos e apenas suas mãos.
Ela deve ter quebrado.
Se livrou da anomalia do
DNA permanentemente.
Eu acho que é hora de
eu fazer você desaparecer.
Fugir?
É para sua própria segurança.
Não, acho que você não entende.
Não estou me escondendo dela.
Eu vou atrás dela.
♪♪
[SUSPIANDO] Tudo limpo.
Nossa casa é oficialmente uma abóbora novamente.
A máquina de lavar louça está carregada.
Estamos fora do relógio.
Você quer assistir a um filme?
Sua vez.
Eu vou despedir esses bebês.
[BEBÊ COOING]
Milímetros.
♪♪
[RESPIRANDO PROFUNDAMENTE]
O avião de novo?
Eu pensei que tinha descoberto.
Eu acho que não.
♪♪
[GRILOS CHIRPING]
[CÃO LATE À DISTÂNCIA]
[SPARKLER CRACKLING]
[O LATIDO CONTINUA]
[PASSO A PASSO]
♪♪
[TOQUE DE CELULAR]
Quem está nos chamando em lua de mel?
[CHUCKLES]
Espero que alguém com boas notícias.
- [BIP CELLPHONE] - Alô?
CAL:  tia Mick!  Socorro!  Ajuda!
- Cala essa criança!
- [RASGANDO FITA DO DUTO]
-  Ouça, você está doente...
- Não, você ouve, cadela!
Você tem duas opções...
Você nos recupera ou esconde
ou você enterra seu sobrinho!
Não ouse tocá-lo!
JACE:  Não me tente.
Eu te avisei.
Agora você vai pagar.
[CLIQUES DE TELEFONE]
[GRITOS ABAFADOS]