Anteriormente...
Sinto muito, pessoal.
Isso não estava no radar.
Estiveram desaparecidos
por 5 anos e meio.
Ben!
Olive.
Descobri algo
no sangue do Cal.
Não estava lá antes do avião,
nem foi produzida pelo câncer.
Está tudo conectado.
Mas não está vendo coisas,
ouvindo coisas
- em sua cabeça?
- Liberte-os!
A capacidade de ver e ouvir
o que vai acontecer...
É uma arma poderosa
para os militares,
para inteligência.
NSA, largue a arma!
Robert Vance morreu
em serviço a nosso país.
Ben Stone é somente um caminho
para pegarmos o filho dele.
Até termos certeza
de que o garoto é o Santo Graal,
esperaremos.
Amados, meus companheiros e eu
voltamos para curar o mundo.
- O que é isso? Algum golpe?
- Ben, esse é o meu chamado.
- Aberrações!
- Se chegar perto de alguém
da minha família de novo,
vai saber exatamente
o que alguém que já morreu
está disposto a fazer.
Eu não posso ir.
Ele está perto.
É ele! É ele!
Não o machuque.
O que aconteceu
com a gente naquele avião
também aconteceu com Zeke.
Estou grávida.
Seis semanas, talvez.
De logo quando o avião voltou.
Ou um pouco antes.
- Sou o Danny. O ex...
- Eu sei.
Tenho uma consulta
com uma terapeuta.
Entre, por favor.
O tempo que ficou morto
é a mesma
quantidade de tempo
que ele esteve vivo.
Você está dizendo que você
tem uma data de validade?
2 de junho de 2024.
Sempre foi você.
Quero que saia
antes dela voltar.
Michaela e eu
nascemos um para o outro.
- Para trás!
- Abaixe a arma.
Amendoim?
Senhora, gostaria de amendoim?
Você tem algo sem sódio?
Mamãe está certa.
Jared não esperará para sempre.
Ótimo conselho de casamento.
Obrigada.
Por que resiste
se isso só vai te fazer feliz?
É o que queremos para você.
Muito gentil de sua parte.
Deve estar bêbado.
Definitivamente.
Diga sim ao Jared.
Case, tenha lua de mel.
Mude. Está na hora.
O que está havendo?
Como voltamos aqui?
Por que voltamos ao voo 828?
Não, não, não.
É apenas um pesadelo.
A turbulência passa!
Não foi assim que aconteceu!
Cal.
Cal, o que está havendo?
Responda-me, por favor!
Michaela.
Você está bem?
Entendeu?
Aguente firme, Michaela.
Disparos.
Policial ferido.
- Pedimos socorro.
- Policial ferido.
- Eu sinto muito.
- Sim, estou vendo o suspeito.
Sinto muito
isso ter acontecido.
Acredite em mim,
ele não vai fugir.
Vou machucá-la
se eu pressionar muito forte?
- Fuja!
- Não faça nenhum esforço.
Fuja!
Saia.
Não está pressionando direito.
Mick. Está tudo bem, certo?
A ambulância está vindo,
eu prometo.
Apenas fique acordada.
Por favor.
Está tudo bem.
Mick.
Zeke!
Zeke, seu filho da puta!
Sinais vitais.
Quais os sinais vitais?
Pressão sanguínea 89/51
e caindo.
Artéria longitudinal
possivelmente atingida.
Ela está morrendo.
Precisamos operar.
Jared?
- Ela está em cirurgia.
- O que houve?
Eu fui ao apartamento
da Mick.
- Zeke tinha uma arma.
- O quê?
Eu tentei tirar dele.
A gente...
A gente brigou.
Se eu soubesse
que ela estava lá...
A arma disparou quando puxei.
Ela apagou.
Meu Deus.
Ben, eu fui para tentar
mantê-la segura.
Ela tem que sair dessa, Ben.
Ela tem que sair dessa.
A cirurgia terminou.
- Ela vai para a recuperação.
- E?
Disseram que foi tudo bem.
A bala perfurou
a artéria abdominal,
e quase a perdemos,
mas parece
que ela pode se recuperar.
Obrigado pela atenção.
Quando a veremos?
Vou ver se pode entrar,
certo?
Tudo bem...
Vá. Vamos vê-la
quando ela melhorar.
- Tudo bem.
- Não, eu sinto muito.
Não sei
o que está acontecendo
mas ela disse
que não queria te ver.
Demorou muito tempo
para eu te ver,
eles teriam
que me admitir também.
Eu não acho que seu seguro
cobre se preocupar
com sua irmã.
Onde está o Zeke?
A polícia está procurando-o.
Jared contou tudo.
Vão achá-lo.
Espero que não.
Ben,
eu estava no avião de novo.
Como assim?
828.
Eu estava no avião com Cal.
Ele estava caindo.
Eu sei que não é real,
mas na minha visão,
estava...
estava caindo.
Talvez tenha sido
só uma quase morte,
mas Ben, parecia real.
Michaela,
você precisa saber uma coisa.
Eu acho que é um chamado
sobre a nossa morte.
Não necessariamente
em um avião.
Griffin morreu após o tempo
exato em que ele sumiu,
e então Cal teve um chamado
sobre essa data.
Mick, 2 de junho de 2024...
são exatamente cinco anos e meio
após nosso retorno.
O mesmo que aconteceu
com Griffin...
vai acontecer conosco.
- Não.
- Sinto muito.
Não, não, é só isso...
Não era um chamado normal.
- É muita coisa.
- Não, não.
- É muito para absorver.
- Ouça, Ben. Foi diferente.
Alguém mais teve um chamado
com o avião caindo?
Eu tive.
Oi, amigão.
Entre.
Eu estava no avião
com a tia Mick.
Cal, você ia me dizer algo
no avião.
Quando estava caindo,
você ia dizer algo.
Cal, o que você ia me dizer?
Salve os passageiros.
Equipe inSanos
apresenta
S02E01 - Season Premiere
Fasten Your Seatbelts
DOIS MESES DEPOIS
Legenda
AlanCristianoBr
anchorboy
Legenda
IsaacA
Darrow
Legenda
Pedrorms
VonNobrega
Legenda
Josa
Sk@llTow
Revisão
AlexandreMT
SAIA
Saia da minha propriedade.
Randall?
Não vou te machucar.
Meu nome é Ben Stone.
Eu estava com você
no voo 828.
O que você quer?
Você está ouvindo coisas,
Randall?
Vendo coisas? Tendo visões?
Ouvindo vozes?
Você tem também?
Podemos conversar
sobre isso?
Você poderia ter morrido.
Ben?
- Estou preocupada com você.
- Não tenho escolha.
O recado foi
"Salve os passageiros".
Vamos rastreá-los e descobrir
quem sabe algo que não sabemos.
Sobre a data da morte?
Talvez só a gente saiba.
De quase 200 pessoas?
Não, alguém tem que ter
algum tipo de pista,
alguma peça do quebra-cabeça
que nos ajude.
Vai comer?
Estou preocupado.
Está dizendo às pessoas
sobre isso?
Não posso fazer isso.
Não sem uma solução.
Não sem saber mais.
Vamos fazer uma pausa
no assunto data da morte,
concentrar-se
em algo mais positivo.
Você tem 14 semanas.
Segundo trimestre.
Está indo muito bem.
Devemos contar
às crianças agora.
Eles vão perder a cabeça.
Tenha paciência comigo.
Novo sistema de registro.
Quantas vezes
já engravidou?
Duas.
Dois filhos, gêmeos.
Uma gravidez.
Foram duas.
Tive aborto espontâneo
ano passado.
Certo.
Verei você
antes de receber alta.
- Parabéns aos dois.
- Obrigada.
Eu devia ter te contado.
Mas precisa entender,
você e Cal estavam mortos.
Tive um buraco gigante
em minha vida.
E Danny
sempre quis ter filhos.
Se ele sempre quis filhos,
talvez estamos errados
ao não descobrir
se o bebê é dele.
Não.
Ben...
Essa é nossa vez.
Se daqui 6 meses,
quando o bebê nascer,
ele for do Danny,
lidaremos com isso.
Por enquanto,
quero que seja apenas nós.
Muito bem.
- Oi.
- Ela não quer desistir.
- Pega leve.
Ao sair do hospital,
precisa comer besteira
- e assistir Netflix.
- Eu tentei dizer isso.
Não posso desperdiçar tempo.
Bom, se não quiser ficar presa
no porão,
pode ficar em meu quarto.
Eu queria me mudar
lá para baixo mesmo.
Fofa, mas é só alguns dias.
Tudo certo.
Embora, querida, se está
disposta a se mudar
para o porão,
- isso pode nos ajudar.
- Pode mesmo.
Por quê?
Seu quarto
daria um ótimo berçário.
Eu sabia!
A mamãe está grávida!
Você me deve 5 pratas.
Vá com calma, cuidado.
- Cuidado!
- Estou tão feliz por vocês.
E por mim também.
Sempre quis uma família maior.
Não posso dizer
que me sinto melhor,
apesar de ser um alívio
Michaela ter saído do hospital.
Nem temos uma relação,
mas não sei.
Depois de tudo que passamos,
ela parece ser da família.
Falando nisso, a parte ruim
é que sentirei falta
de ver os Stone no hospital.
Você quer dizer o Ben.
- Como?
- Notei como fala sobre ele.
Estou errada?
Nem pensei sobre isso.
Não muito.
Não precisa se culpar
por isso.
Vocês passaram por uma jornada
traumatizante juntos.
Viu Ben nos momentos
mais vulneráveis dele.
Isso é atraente.
É melhor
eu não pensar nele assim.
- É impossível.
- Por causa da Grace.
Sim, Ellen.
Eles terão um filho.
- Sério?
- Era segredo,
mas podemos mudar
de assunto?
Claro. Vamos prosseguir.
Como está seu nível de estresse,
de 1 a 10?
É um 6.
Talvez 7.
Estresse profissional
está incluído?
Conversamos há dois meses,
e você mal fala do trabalho.
Não há o que falar.
O trabalho vai bem.
Que bom.
Você redecorou.
Dois meses seguindo passageiros.
Não foi fácil.
Muitos deles se mudaram
por causa dos Pichadores.
Eles são realmente
tão ameaçadores?
Parece que sim.
Explodiram na internet.
As pessoas
estão cautelosas conosco.
Os artigos dos tabloides
não estão ajudando.
Aqui.
Passei em sua casa,
peguei algumas roupas,
suas cartas.
Obrigada.
Não voltarei lá por um tempo.
Fique o tempo que quiser.
Mais ajuda nisso
é bem-vinda.
Ben, sei que está tentando
salvar os passageiros,
mas nem sabemos
qual é o perigo.
A data da morte, Michaela.
O chamado disse
que nós iremos morrer.
Temos até 2 de Junho de 2024
para impedir.
E se não conseguirmos
impedir?
- Então não devemos tentar?
- Não estou desdenhando,
mas se os chamados
me quisessem morta, eu estaria.
Ele salvou minha vida.
E se o "salve os passageiros"
for sobre aqui e agora?
E se for sobre ajudá-los,
um a um?
Estou nas ruas tentando ajudar,
todos os dias,
mas qual a diferença se estamos
revivendo o Titanic?
Ben, isto é do Zeke.
É a letra dele.
EU CONTINUEI FUGINDO
Ele chegou ao Canadá?
Ele não vai saber
sobre o dia da morte dele.
Mick, conversamos.
Está assumindo...
Não está presumindo
a mesma coisa?
Ben, ele é inocente.
Temos que ajudá-lo.
Certo, o que vamos fazer?
Como vamos encontrá-lo?
Devemos possibilitar
a volta dele para casa.
Se eu limpasse o nome dele
e provasse a inocência,
talvez ele possa
dar as caras de novo.
Detetive Stone.
Você só volta
na semana que vem.
Capitã Bowers.
Lamento não estar aqui
quando foi apresentada.
E nem deveria.
Deveria estar se recuperando.
Por que não está em casa?
Vim aqui pedir que interrompa
a perseguição a Zeke Landon.
- Você perdoa rápido, detetive.
- Foi um acidente.
Não é como o Detetive Vasquez
descreveu no relatório.
Ele se enganou.
Disse à Corregedoria
que não se lembrava
de antes de ser baleada.
Talvez tenha se enganado?
Eu conheço Zeke,
ele jamais iria...
É por causa de tudo isso
que fui chamada.
Houveram muitas pontas soltas,
água lamacenta nesta delegacia.
Resumindo, seu ex e seu atual
brigaram em seu apartamento,
você foi atingida
e seu namorado fugiu.
Zeke não é meu namorado.
Seja o que for,
está muito envolvida, detetive.
Vá para casa.
Vai passar direto de mim?
Não sei exatamente o que houve
naquela noite, Jared,
mas sei que se tivesse parado
de ser obcecado pelo Zeke,
se tivesse me ouvido, eu não
acabaria com um tiro na barriga.
Disso eu sei.
Não sabe, não.
Mas está tão convencida
que me proibiu
de visitá-la no hospital?
Quem faz isso?
Eu não estava pronta.
Talvez, nunca esteja.
Se me der licença,
tenho trabalho a fazer.
DESAPARECIDOS
Salve os passageiros.
E tudo começou a tremer
quando viu os Vasik no quadro?
É como o chamado
que tive do avião.
É isso que queria dizer,
salvar estes passageiros?
Isso começou há 2 meses.
Acho que se trata de ajudarmos
quantos deles pudermos.
Ben, é o que eu quero,
sair mundo afora,
ao invés de ficar presa aqui
tentando decifrar dia da morte.
O trabalho que fazemos aqui
vai ajudar no trabalho lá fora.
Tentei entrar em contato
com os Vasik.
Aqui.
Mandei uma mensagem
há 6 semanas,
e depois,
um e-mail há duas semanas.
Nunca tive resposta.
O caso deles
dizia que tinham filhos,
mas as crianças
não estavam no 828.
Eu falei com Anson
no avião.
Posso pegar mais gelo?
- À vontade.
- Obrigado.
Desculpe, foi mal.
Difícil refrescar
depois que saímos.
Passei por isso.
Verão de 2001.
Peguei no sono
na balsa de Staten Island,
o lado esquerdo
quase derreteu.
Costumo pegar no pé das crianças
para aplicar o filtro solar.
Assim me lembro de passar.
Desta vez eles lembraram?
Na verdade,
deixe-as em casa.
Eu e minha esposa
tivemos a 2ª lua de mel.
Parece incrível.
Não tanto quanto imaginei.
Senti falta das crianças
o tempo todo.
Nunca mais as deixarei.
Alguém estava cuidando
das crianças.
Aqui.
Diz que as deixaram
com uma vizinha, Sharice Fields.
Ela as criou por 5 anos e meio,
e então os pais voltaram.
Mal consigo imaginar.
Pedirei para alguém da delegacia
achar o endereço dela.
Mick, deveria descansar.
Talvez o Jared e eu...
Não,
o Jared foi quem atirou em mim.
Estou farta de envolver ele.
Só você e eu.
Tudo bem.
Obrigada
por ter feito a reserva.
Senti falta de tomarmos chá.
Talvez não seja sua única filha
muito em breve,
- então tenho que aproveitar.
- Sei. Isso...
- Danny. Oi.
- Oi.
- Oi, oi!
- Olá, Olive.
Então, como está a Michaela?
Está melhor. Já está andando,
ficando mais forte a cada dia.
Ótimo. E o trabalho e a escola?
Todo o resto?
- Ótimo.
- A escola é muito chata.
Pois é.
Não tanto quanto em casa.
A Michaela
está morando com a gente,
e o meu sogro está tomando conta
dela,
fazendo papel de enfermeiro,
então...
Bem, nós temos que ir.
Claro, eu também.
- É bom ver você.
- É bom ver você também.
Por que não contou
que está grávida?
Danny é o pai?
- Eu não sei.
- Meu Deus.
Querida,
se o bebê for do Danny,
é claro que vamos contar
para ele.
Você entende, não?
Eu só achei que esse bebê
seria algo especial...
Para a nossa família.
- E vai ser!
- Algo incrível
para unir a todos nós
quando tudo mais é assustador.
E, é claro,
isso não é tão simples
para nós.
Nunca vai ser.
- Sharice?
- Pois não?
Sou a detetive Stone.
Esse é o meu irmão Ben.
Nós dois
estávamos no voo 828.
Podemos entrar?
Vá brincar com suas irmãs.
Toda vez que ouvem a campainha,
pensam que são os pais deles.
Anson disse que não deixaria
os filhos para trás.
Obrigado.
Oi, pessoal.
Então, quem manda aqui?
Eu.
- Como se chama, chefe?
- Sasha.
Ela não manda em nada.
Mamãe Sharice que manda.
- E quem é você?
- Milo. E essa é a Tula.
Ela tem alergia a amendoim.
É bom saber. Obrigada.
AMO VOCÊ, MÃE!!
- Não havia uma família,
então eu fui a mamãe
todos esses anos.
Então os pais verdadeiros
voltaram,
e me tornei a mamãe Sharice.
Deve ser difícil
para todos vocês.
Tem sido.
Essas crianças
são os meus anjos.
Mas foi um milagre Trina e Anson
terem retornado,
então, é claro, afastei-me.
Para o bem das crianças,
eu continuei por perto.
Não conhecem os pais deles
por Adam.
Quando foi a última vez
que alguém os viu?
Botaram as crianças na cama
na noite de sábado.
Eu cheguei de manhã.
O brunch de domingo
tem sido o nosso barato.
O carro
não estava na garagem.
Eles tinham saído.
Pelo menos as crianças
ainda estavam dormindo.
Trina e o Anson foram alvos
de ameaças
ou encontros hostis
desde que retornaram?
Vocês todos não foram?
Ligações telefônicas importunas,
bilhetes na caixa de correio...
Algum filho da puta pintou um X
no carro.
Mas isso não foi o pior.
O que foi?
Eles têm ouvido coisas,
visto coisas.
Eles falaram sobre o que ouviram
ou viram,
- ou anotaram?
- Veja você mesma.
Versículos da Bíblia.
Eles eram religiosos?
Antes, não eram muito.
APOCALIPSE 20:14
- Desde a volta,
é como se tivessem nascido
de novo.
Os chamados.
Eles estavam apavorados.
E essas crianças também.
Por favor, ajudem a gente.
Veja.
Eu vi uma van branca como aquela
na casa de outro passageiro.
Você viu o número da placa?
Há muitas vans brancas
no mundo.
Pode ser uma coincidência.
Ou pode ter algo a ver
com o sumiço dos Vasik.
Quem teria os pegado,
os Pichadores?
Possivelmente.
Ou poderiam ser
os novos cobaias da Major.
Estou aqui para ver Zeke.
Sou Cal,
sobrinho da Michaela.
Garoto, eu não vejo meu filho
há meses,
e tenho certeza que Michaela
sabe que a polícia
revistou minha casa de cima
a baixo procurando por ele.
Eles tinham um carro parado aqui
praticamente toda noite.
Ele está aqui.
Sei que está.
Agora, posso entrar,
por favor?
Como me encontrou?
- Pergunta idiota.
- Precisa cortar o cabelo.
Boa tentativa.
Um amigo enviou. Não queria
ela se preocupando comigo.
Como ela está?
Ainda dói.
Era para vocês
estarem juntos.
Não, não era.
Ela quase morreu Cal,
por minha causa.
- Mas os chamados...
- Falaram que vocês morrerão!
Você me mostrou
aquelas lápides, Cal.
Teve medo de dizer à família.
Foram os chamados.
Eu sei quando agora.
Eu sei quando irá acontecer.
Cal, eu sinto muito, amigo.
Talvez não seja nada.
Talvez seja outra coisa.
Precisa ficar com Michaela.
Porque ela não tem muito tempo.
E nem você.
Tudo bem. Agradeço.
Certo.
Vamos trazê-lo.
Delegacia.
O que está fazendo?
Tenho que pedir acesso
às câmeras de trânsito.
Está afastada, por isso Bowers
te mandou ir embora.
Você me conhece.
Um cachorro com o osso.
Que osso?
Você não tem um caso.
Se isso tem a ver
com os chamados,
já estou avisando,
esta capitã entrou no jogo.
- Ela vai te desligar.
- Anotado, obrigada.
Michaela, é sério.
É melhor ser assunto interno.
Está ali no quadro, certo?
- Anson e Trina Vasik.
- E está nisso por quê?
Porque eles estavam
no avião.
Eu acho que eles foram
abduzidos, Jared.
Certo,
uma outra teoria...
- Eles pegaram e partiram.
- Sem os filhos?
Talvez eles mandem
buscá-los.
Anson Vasik
esvaziou a conta dele ontem.
US$87.000.
Parece um sequestro
para você?
Poderia ser. Talvez alguém
o forçou a sacar.
Algo está errado aqui, Jared.
Posso sentir.
Você sabe que as chances são
de que estou certa.
Vai precisar de mais
gente nisso.
Estamos bem sobrecarregados,
graças a seu amigo Zeke.
Pode parar.
Ele se foi há muito tempo.
Você sabe disso por quê?
Eu disse para ele fugir.
Vou fingir
que não me disse isso.
- O que conseguiu até agora?
- Bem...
os Vasik claramente tinham
problemas com os chamados,
e estavam tentando
entendê-los pela Bíblia.
Romanos 8:28? "Todas as coisas
vêm para o bem"?
Apocalipse 20:14.
"E a morte e o inferno foram
lançados no lago de fogo.
Esta é a segunda morte".
Não sei dizer se estavam
prevendo a data da morte,
ou prevendo que a morte
deles viria mais cedo.
Obrigado por vir tão rápido.
Sem problemas.
Teve notícia deles?
Isto estava
na caixa de correios.
PARA ELES. PARA VOCÊ.
ADEUS.
Eu acertei. Alguém está
perseguindo os passageiros.
Talvez, mas não acho
que isso conecta aos Vasik.
- Por quê?
- Enviaram a poupança
e algo parecido com uma nota
de suicídio à Sharice.
"Lago de fogo
é a segunda morte".
- O quê?
- É um versículo de Apocalipse.
- Estava na parede deles.
- Acha que farão isso?
- O que é um lago de fogo?
- Tem várias interpretações,
mas se está dirigindo
poderia ser algum rio próximo
a um acidente de carro.
Temos que encontrá-los.
Estou indo até você, certo?
Certo.
Segui você de casa.
Não quis fazer uma cena.
- Pensei que estivesse morto.
- Queria que pensasse isso.
Zeke, é perigoso
você ficar aqui agora.
- Precisava te ver mais uma vez.
- Mais uma vez para quê?
Continuei me convencendo
de que amanhã
eu iria ser
uma pessoa melhor.
Mas descobri
que não há amanhã.
Cal veio a mim.
Então sabe que deveria
estar bem longe daqui
vivendo sua vida, Zeke.
Você...
Zeke, você tem que ir agora.
- Eu chamei eles.
- O quê?
Isso que preciso fazer
com o tempo que me falta...
Assumir as minhas ações.
Ao menos uma vez na vida.
- Sem desculpas. Sem fugir.
- Nada disso é culpa sua.
Claro que é.
Fiz isso contigo.
- Foi um acidente!
- Exatamente.
Não quis feri-la, mas feri.
Como será
no próximo chamado?
Zeke, por favor, vá.
Deus, eu queria...
Queria tê-la conhecido
de outra forma, outro momento.
Quem sabe
o que poderia ter sido?
Polícia de Nova York.
Não se mexa.
- Mãos na cabeça.
- Espere. Não!
- Certeza que era a ponte?
- Quantas vezes mamãe e papai
nos forçaram a fazer
um piquenique aqui?
Lá estão.
Desculpe o incômodo.
Estamos conversando
em particular.
Anson.
Meu nome é Ben Stone do 828.
Falamos-nos no avião.
O que está fazendo aqui?
Está muito perto!
Viemos dizer a você
que não está sozinho.
Estamos todos juntos nessa.
Não deveríamos ter voltado.
Deveríamos ter tido
uma segunda morte.
Está lá na Escritura.
Entendo o motivo
de crer nisso.
É mais do que crer!
Nós ouvimos!
Vemos em nossas mentes todo dia,
toda noite!
Também ouço coisas inSanas.
Minha irmã também.
Estamos todos tentando
descobrir o que é isso.
Como fazemos com que pare?
Anson, desligue o motor,
e poderemos falar sobre isso.
Está certo!
Saia de perto de nós!
Estou avisando!
Anson,
lembro do quanto ama
a sua família.
Amo a minha do mesmo jeito.
Não os abandone novamente.
Ao menos ainda não.
Não queremos deixar.
Mas as vozes, as visões,
as dores de cabeça,
o zumbido lancinante
que não acaba
e agora sabemos
que devemos morrer
no lago de fogo.
É muita coisa.
Não aguentamos mais.
As vozes, as visões...
Não estão te dizendo
para se machucar.
Então por que vemos
esse precipício?!
O carro atravessando
esta grade?!
Ouvindo os gritos
de nossos filhos!
Se tivermos que morrer,
morreremos sozinhos.
Nossos bebês não!
Ben!
- Obrigado por nos salvar.
- Que bom que estão bem.
Avise-me se precisarem
de algo mais.
Boa sorte, gente.
O marido dormiu no volante.
O carro estava por um fio.
Estarmos aqui foi bom.
Salvaram as vidas deles.
Como?
Como isso é possível?
Sabemos que,
quando há um chamado,
corremos atrás dele.
Tem muitos que não seguimos.
Meu palpite é,
alguém interveio por você.
Existem muitos de nós.
E as dores de cabeça,
os zumbidos?
Se foram.
Acho que permanecerá assim.
Com licença.
Ouvi pelo rádio.
Quer me dizer, por que você,
de todos nós, achou eles?
Pura sorte.
Sorte o caralho.
Vou esperar
um relatório completo.
Como eu disse.
Novo xerife na cidade.
Não foi só eu, certo?
- Zeke salvou aquelas pessoas.
- Claro. Zeke.
Compartilhamos um chamado
que me trouxe aqui.
Se não fosse por isso,
eles estariam mortos.
Zeke se entregou,
Michaela.
Ele sabe que é culpado.
O que estou perdendo?
Tudo o que Zeke fez,
ele fez por mim.
Eu também.
Quantos outros passageiros
estão lá fora
recebendo chamados
tão confusos e assustados
quanto os Vasik?
É por isso
que você está lá fora,
conversando com o maior número
possível deles.
"Salve os passageiros",
certo?
Vamos torcer para eu encontrar
todos eles a tempo.
Ver aquele casal...
Prontos para
acabar com tudo...
Isso me fez pensar
em abandonar
o que não importa
e abraçar o que importa.
Então, o que importa?
Que nós somos uma família.
Todos nós.
Não importa o que um DNA
diga para nós.
Temos de saber.
Mas nada muda, Ben.
Não importa o que aconteça.
Nada muda.
Estou pensando em sair
do apartamento dos meus pais.
É o único lugar que já morei.
Mudei-me para a faculdade.
Naquela semana na Jamaica,
foi a única vez na minha vida
que estive sozinha e mesmo assim
não foi por escolha.
Mas agora
acho que está na hora.
Um novo começo faz sentido.
Obrigada.
Sinto-me muito bem com...
Saanvi,
desculpe interromper,
mas é minha obrigação ética
dizer que acho que estou
desperdiçando seu tempo.
O quê?
Por que você diria isso?
Está pagando do próprio bolso
o seu tratamento psiquiátrico,
e ainda sinto uma relutância
em ser tratada.
Ellen, não,
estou desorientada.
Ainda tenho pesadelos,
ansiedade constante.
Claro que quero
o tratamento.
No entanto, nossas sessões
ainda continuam superficiais.
Eu faço isso há muito tempo.
Está claro para mim que há mais
acontecendo com você
do que está compartilhando.
Se não estiver pronta
para se curar,
economize seu dinheiro.
Você sabe onde me encontrar.
Enquanto isso,
aqui estão alguns grupos
de apoio não clínicos.
Eu desejo seu bem.
De verdade.
E se eu estiver pronta?
Algo aconteceu conosco
naquele avião.
Quem é você?!
O que você quer?!
Vamos! Abra!
E aí, carinha.
Por que ele não acredita?
- Acreditar no quê?
- Que ele importa?
Eu não sei.
Talvez ele não tenha ouvido isso
durante a vida dele.
Você precisa dele.
Vocês dois devem
fazer isso juntos.
Fazer o quê?
Eu não tenho certeza do quê.
Eu só sei...
Não quero mais fazer isso.
Só quero ser uma criança.
Eu sei.
Salve os passageiros.
O quê?
Zeke, Zeke!
Quem são vocês?
O que querem de mim?!
Não é o único
que pode voltar dos mortos.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Parecia que o avião
estava caindo.
Temos que salvar
os passageiros.
Zeke, pegue minha mão!
Sabe o que aconteceu
com o voo 828?
Isso muda tudo.
É o primeiro passo
para sobrevivermos.
Vou congelar até a morte.
Não desistirei sem lutar.
Queremos salvar os passageiros
do que está por vir.
É violento.
Meu Deus.
Foi isso que aconteceu conosco?
Nós caímos?