Anteriormente...
Salve os passageiros.
- Estou grávida.
- Achei que seria algo especial.
Para unir a todos nós
quando tudo mais é assustador.
NSA, largue a arma!
Alguém me ajude!
Você é a Dra. Saanvi Bahl,
certo?
- E você é?
- Sou Troy Davis.
Do laboratório de oncologia.
Tenho uma consulta
com uma terapeuta.
Michaela e eu
nascemos um para o outro.
Para trás!
- Onde está Zeke?
- A polícia está procurando-o.
Vim pedir que pare a busca.
Foi um acidente.
Você levou um tiro,
e seu namorado fugiu.
- Chamados dizem que morrerão!
- Precisa ficar com Michaela.
Ela não tem muito tempo.
E nem você.
Ele não saberá
quando morrerá.
Ele é inocente.
Precisamos ajudá-lo.
Não quis feri-la, mas feri.
Como será no próximo chamado?
É isso que preciso fazer.
Assumir as minhas ações.
Zeke se entregou.
Ele sabe que é culpado.
Não é o único
que pode voltar dos mortos.
Temos de limpar as vias aéreas.
Vamos aplicar um soro.
Por favor, afaste-se,
senhora.
Desculpe-me, esse é o Vance?
Qual é a gravidade?
Pode me dizer a gravidade,
por favor?
Você está bem, senhor?
Meu braço dói muito,
mas eu vou viver,
graças a você
ter me tirado de lá.
Precisa ir ao hospital.
Não, pessoas dentro
de nosso próprio governo
estavam dispostas a me matar.
Se quero derrubá-las,
quero que eles pensem
que conseguiram.
Você sabe o que fazer.
O mundo precisa pensar
que estou morto.
- Bem, eu estava convencida.
- O mundo inteiro estava.
Você teria amado o seu funeral,
Bobby.
Desculpem, eu não podia
dizer a verdade para vocês.
Mas ninguém sabe,
exceto meu pessoal,
minha esposa,
e agora vocês dois.
Você quer deixá-la a par,
ou deixa comigo?
Bem, eu não planejava ter ver
até saber quem era Major,
mas seu irmão cão de caça
acelerou a nossa reuniãozinha.
Esse é o nosso Ben.
Identifiquei operações secretas
na rede financeira
que parecem
estar financiando
uma investigação do 828.
Tenho rastreado o dinheiro.
E na semana passada,
esse dinheiro dobrou.
Por quê?
O que Major está planejando?
É por isso que os chamei aqui.
Esperava que pudessem me dizer.
Um aumento desse no orçamento
teve que ser a resposta a algo.
Aconteceu algo significativo
aos passageiros do voo 828
esta semana?
Não que saibamos.
Você quer que eu dê
uma bisbilhotada?
Stone, na última vez
que bisbilhotou,
acabou na traseira de uma van
com um capuz na cabeça.
Tudo bem.
Deixarei a espionagem para você.
Mas eu tenho falado
com mais passageiros.
Na verdade, tenho uma reunião
em uma hora com um deles.
Ele é calouro na Astoria.
Ligou-me duas vezes ontem.
Parece que ele tem algo
para me dizer.
Que bom.
Porque quando tudo acabar,
posso voltar a viver,
e eu gostaria muito
que todos vocês vivessem.
E talvez possamos descobrir
onde diabos vocês estavam
durante esses 5 anos e meio.
TJ.
- Oi.
- Obrigado por vir até o campus.
- Tudo certo.
Tinha esquecido
a calmaria de um campus
entre os turnos.
Eu era professor.
Você não leciona mais?
Não, eu estou tentando,
mas com toda a atenção
e suspeita,
- as oportunidades não surgiram.
- Pois é.
O voo 828 mudou muito
a minha vida.
A minha também.
Ele mudou tudo para mim.
Eu adorava aqui.
Mandava bem nas aulas,
entrei na equipe de corrida,
no clube de latim.
Fazia parte disso tudo.
E minha mãe
estava orgulhosa.
O que me deixou orgulhoso.
E então você foi
para a Jamaica.
Isso provavelmente foi um erro.
Sinto muito ter te incomodado.
TJ.
Ouça, você me chamou aqui
por uma razão.
É por que está vendo coisas?
Ouvindo coisas, talvez?
Ambos.
E elas estão...
Está tudo bem.
Pode falar comigo sobre isso.
Eu também tenho.
Muitos de nós têm.
"Chamados".
Às vezes
podem ser bem assustadores.
Como ver sua própria morte?
Sim.
Sim, assim.
Esta manhã, me vi
dentro do meu próprio túmulo.
Acha que é um chamado
do dia da morte?
Ainda pensando
no "salve os passageiros"?
Eu também.
Parecia que o avião
estava caindo.
Então talvez seja
como vamos morrer?
Seu pai acha que o chamado
é sobre salvar os passageiros
antes da data da morte.
- Parecia mais urgente, não é?
- Sim.
Temos que conversar com Zeke.
Ele estava no avião do chamado,
mesmo não estando
na vida real.
- Isso significa algo.
- Eu sei.
Quando ele sair,
podemos falar com ele.
- Ele também teve o chamado...
- Não teve.
- Como sabe disso?
- No chamado,
ele não nos ouvia, nem via,
os outros também não.
Temos que salvá-lo,
assim como temos que salvar
o restante.
Vou tentar falar com ele
novamente, certo?
Tudo bem.
Sentirei sua falta
morando conosco.
Sentirei falta de roubar
seus waffles, amigo,
mas preciso voltar
ao meu apartamento.
Está na hora.
Legenda
AlanCristianoBr | anchorboy
IsaacA | Darrow | Pedrorms
Legenda
VonNobrega | Josa | Sk@llTow
Revisão
AlexandreMT
Você tem certeza disso?
Uma vez que soubermos,
será para sempre.
Vai ficar tudo bem,
não importa o resultado.
- Paternidade, certo?
- Sim.
Então, só precisamos
de um único frasco de sangue
e depois vou coletar sua saliva,
enviaremos ao laboratório
e devemos ter resultados
em até dois dias.
Ótimo.
- Você tem medo de agulhas?
- Não.
Pare.
- Quem...?
- Você está bem?
Pare.
Grace?
Pare!
- Grace!
- Perdão, temos que ir!
Espere,
você não pode apenas...
Temos de ir.
Querida, você está bem?
O que foi?
Acabei de ouvir
minha própria voz,
repetidas vezes,
me dizendo para parar.
Meu Deus.
Você acabou de ter
um chamado.
Equipe inSanos
apresenta
S02E02
Grounded
Eu não entendi.
Como eu poderia ter um chamado?
Não faz nenhum sentido.
Eu não estava no avião.
- Mas eu estava.
- Isso ainda não explica...
Meu Deus.
- A gravidez.
- A única coisa que faz sentido.
Então...
isso significaria...
que o filho é seu.
Parece que sim.
Deus, Ben, é seu bebê.
Vamos.
Vamos te levar para casa.
Esse preso
está recusando visitantes.
Ezekiel Landon?
- Pode tentar de novo?
- Esse preso não quer visitas.
- Isso ajuda?
- Só se o promotor enviou você,
avisou o advogado do preso,
e tem o número do processo.
Não estou de fato no caso,
mas sou parte dele.
- Eu sou amiga dele. Vocês...
- Próximo.
Obrigada.
Tenha um bom dia.
Wycoff e Holland, investigam
o roubo de automóveis
- na Clark Towing.
- Entendido.
Raines, seus mandados
são no centro da 15ª Avenida.
E, claro,
bem-vinda, detetive Stone,
de volta da licença médica.
Certo, vamos lá.
- Detetive Stone. Drea Mikami.
- Oi.
É uma honra conhecê-la.
Seu registro de condenação
é quase perfeito.
Pensei, se você puder,
poderíamos sentar,
- e poderia me dizer...
- Mikami, se importa?
Importo, sim.
Detetive Stone,
conheceu sua nova parceira,
Detetive Mikami.
- Espere, um pouco. Capitã.
- Isso é ótimo.
- Claro. Com licença.
- Capitã.
Detetive Stone e eu
éramos parceiros.
E essa parceria desencadeou
várias investigações internas
e atenção indesejada
da polícia.
Estou no comando
e Detetive Stone
tem outra parceira.
Não transe com essa.
Sabe que isso
não vai dar certo.
Precisa
que eu te dê apoio aqui.
Na verdade,
quero que você esqueça isso.
Término tranquilo,
melhor assim.
Preciso muito desse cochilo.
Esqueci como era cansativo
carregar um bebê.
Sou um grande fã
do seu trabalho.
Devíamos confirmar.
Irei ver Saanvi
assim que eu acordar.
É o TJ, o que teve um chamado
do dia da morte.
PODEMOS ENCONTRAR AGORA?
- Veria ele amanhã...
- Sim, vá.
- Certo.
TJ?
- TJ?
- Ben?
- Não quis chamar a polícia.
- Certo. O que aconteceu?
Eu não me vi no caixão.
- Como?
- Não era eu.
Meu Deus.
- Meu Deus, o que aconteceu?
- Não faço ideia.
Tentei seguir o chamado,
tentar entender,
- depois que conversamos hoje.
- E ele te trouxe até aqui?
E eu comecei a cavar.
Meu Deus.
O que eu faço?
Parece que o chamado
só confia em você
para tirar meu sangue.
Isso muda tudo
o que achei que sabia.
Cientificamente,
os chamados foram
transferidos geneticamente
através do bebê.
Então,
se for filho do Ben...
a data da morte
também será transferida?
Não temos provas disso,
certo?
Detetive Vasquez,
129ª delegacia.
- Atualize-me.
- Jovem, com 20 e poucos anos.
Não está rígido,
sugerindo que está morta há,
pelo menos, 36 horas.
Trauma contuso e asfixia.
Encontramos um cartão
de estudante no bolso.
A segurança do campus
vai verificar quem é.
Obrigado.
É da segurança do campus,
certo?
Quero saber todos os lugares
e horas que o cartão foi usado.
Entendido.
Jared, eu liguei para polícia.
Como se envolveu?
Vi seu nome
na lista de testemunhas.
Pensei em dar uma olhada.
Esse é TJ.
Ele estava conosco no voo
e encontrou o corpo.
Como, exatamente?
Tudo bem.
Ele vai entender.
Eu estava andando e...
Não sei,
tive um pressentimento.
Então e comecei a cavar
e encontrei ela.
Sei que parece loucura.
Podemos conversar?
Então ele está dizendo
que um chamado
trouxe ele até aqui,
e você acreditou?
De que outro jeito
ele encontraria?
Colocando-a lá.
Qual é, Jared.
- Acha que ele a matou?
- Eu não acho nada, Ben.
Estou juntando os fatos, certo?
É o meu trabalho.
- Não é uma boa criminosa.
- Como?
Aquele arquivo
na mesa do Vasquez.
- É um registro judicial?
- Sim.
Você e Vasquez
estão em détente
- por algo que preciso saber?
- Que você precisa? Não.
Entendi.
Meu último parceiro
aposentou.
Aviera.
Cara legal, mas muito antiquado.
Como era para ele
ser parceiro de uma riquinha?
- Como assim?
- Esse relógio é muito caro,
você diz coisas
como "détente",
e tem uma foto de cavalo
em sua mesa.
Sela inglesa, não ocidental.
Sim, você tem dinheiro.
Não sou eu, exatamente,
mas minha mãe estourou a boa.
Imagino que ela não queria
que seguisse essa profissão.
Ser policial? Não.
Mas eu amo.
Quero aprender com a melhor.
Lição 1 é porque lê acusações
com tanto cuidado?
A lição 1 é a seguinte.
- Qual é a base de uma parceria?
- Confiança.
Confie em mim e não fale sobre
o seu passado em Upper Eastside.
Tribeca. Fechado.
O que eu faço?
Cubra-me
enquanto resolvo uma coisa.
Vá.
Vou devolver o contrabando.
Esses livros são enormes.
Sim,
são para os vestibulares.
Estou começando a perceber
o quanto eu não sei.
Nem todas as respostas
são encontradas nos livros.
Aqui, fique com isso.
SENTE-SE PERDIDO?
ENCONTRE RESPOSTAS NA COMUNIDADE
Aliás, adorei sua jaqueta.
Olive?
Quem era aquela?
Não sei.
Não, querida.
- Não podemos falar com Crentes.
- Mãe, ela era superlegal.
- Devemos ter cuidado.
- Derrubei o livro.
- Se souberem do bebê do 828...
- Se for um bebê do 828.
- É.
- Não brinca!
Então, o bebê é do papai?
Fez o teste de paternidade.
Não exatamente,
mas, sim, é do papai.
Espere aí, como assim?
Então, como você sabe?
Tive um chamado.
O quê? Espere.
Como isso é...
Não sei.
Tem algo a ver com a gravidez.
Querida,
são ótimas notícias.
Poderemos ser uma só família,
assim como esperávamos.
Na verdade, não.
Agora eu sou a única.
Olive.
Todos de pé.
Ezekiel Landon, foi acusado
de perigo à vida humana...
- Onde está o advogado?
- Não faço ideia.
Ele não fala comigo.
- É, nem comigo.
- Não posso perdê-lo de novo.
- E se não puder pagar a fiança?
- Vamos conseguir.
Acusado
de agressão em primeiro grau.
Quer se defender?
Quero.
Posso prestar um depoimento?
Vá em frente.
Meritíssima,
cometi muitos erros na vida,
e machuquei pessoas boas
e decentes,
cuja única falha delas
foi acreditar em mim.
Machuquei minha irmãzinha,
meus pais,
e machuquei alguém...
Alguém
que nunca quis machucar.
Não ficarei enfrentando
essas acusações
e prolongando a dor
daqueles com quem me importo.
- O quê? Pare.
- Quanto a acusação de agressão,
- declaro-me culpado.
- Zeke, pare!
Você pode vencer isso!
- Meritíssima, foi acidente!
- Ordem!
Zeke, você consegue!
Foi um acidente! Não! Zeke!
Pela acusação
de posse ilegal...
- Zeke, pare! Você consegue!
- Declaro-me culpado.
Por fugir da cena do crime,
culpado.
Meritíssima, foi acidente!
Não deveria ter acontecido!
Pela acusação ser um perigo
à vida humana...
declaro-me culpado.
- Oi. Como você está?
- Já estive melhor.
Não consigo acreditar
que Zeke se declarou culpado.
- Como está Grace?
- Indo com calma.
Ainda está atônita
com toda a coisa do chamado.
Não dá para acreditar.
Não faz sentido.
- Acho que falamos muito isso.
- É verdade.
É ele?
Oi, sou Michaela.
- Você deve ser o TJ.
- Oi.
Ouvi que Detetive Vasquez
o trouxe para conversar.
- E nos deixou esperando demais.
- Está tudo bem.
TJ gosta de sofrer.
É um corredor de cross country
que estuda latim.
No meu escritório, detetive.
Do que se trata?
Talvez pela visita não planejada
no julgamento de Zeke.
Não precisa esperar comigo.
Se vai ficar, também fico.
A questão é...
Você quer ficar?
Quero levar isso até o fim.
Deve haver um motivo
para o chamado que recebi.
Por que chegou a mim
e não a você ou sua irmã?
É, talvez.
Nós ainda não descobrimos
como ele funciona exatamente.
Pelo menos têm um ao outro.
Assim como eu e minha mãe.
Ela era legal.
Como se fosse
minha melhor amiga.
Como se seu melhor amigo
o fizesse comer salmão
e ouvir a Madonna.
Parece
que vocês dois eram unidos.
É.
O que aconteceu com ela?
Quando o avião desapareceu,
ela deve ter sentido
que não havia razão para viver.
E tomou um monte de comprimidos
para dormir um mês depois.
TJ, eu sinto muito.
A minha mãe também morreu
quando sumimos.
Enquanto eu estava desaparecido,
a escola esvaziou o meu quarto,
e o locador da minha mãe
se desfez das coisas dela.
Então eu não tenho nada.
Nem mesmo uma foto dela.
Com licença. Preciso acessar
um sequenciador de DNA.
Dra. Bahl!
Sou o Troy Davis, lembra?
Eu fiz a barba.
Eu lembro. Oi. Como você está?
Quer saber?
Acho que deixei meu crachá
na minha sala.
Não se preocupe.
Eu confirmo.
Precisa de um sequenciador
de DNA.
Para que você precisa dele?
Alguma coisa interessante?
Eu adoraria ajudar.
É só uma teoria
que estou desenvolvendo.
É sobre aquele
marcador sanguíneo?
Do seu paciente pediátrico?
Eu vou pôr como "pesquisa".
E a propósito,
eu adoraria ajudar.
Você já disse isso.
Deixe a máquina pronta,
e o resto a gente vê
o que acontece.
Obrigada.
Eu não sabia da permissão
para estar em uma audiência.
- O capitão Riojas...
- Na minha delegacia é assim:
Nós temos regras.
E fazer uma cena na audiência
do próprio agressor
- violou muitas delas.
- Ele não é meu agressor.
Não é um agressor,
não é seu namorado.
Continua me corrigindo,
e acabamos de nos conhecer.
Ele atirou em um policial.
Vasquez confirmou,
que testemunhou o fato,
e pelo réu, que se culpou.
- Não é simples.
- É simples, sim.
É um caso bom,
simples e encerrado.
A única que está dificultando
as coisas é você.
- Ele não quis fazer o que fez.
- Ele se declarou culpado.
Então desista.
Mick.
Por que está fazendo o garoto
esperar o dia todo?
O garoto que jura
que não sabe nada
sobre uma pessoa
que ele desenterrou?
Não, ele não sabe, Jared.
Ben disse para você.
Ele teve um chamado.
TJ nunca a conheceu.
As digitais dele
estão no quarto da vítima.
estavam no quarto?
Não,
há uma explicação para isso.
Ter estado no avião
não o faz um santo.
Está de novo
procurando o pior nas pessoas.
Procuro provas.
Ele sabia exatamente
onde estava o corpo.
Há digitais no quarto da vítima
que ele jurou que nunca a viu.
Conhece o procedimento.
Sabe que devo fazer isso.
Não, na verdade, você...
Jared, qual é? Pare.
- Meu Deus.
- Finalmente.
- Fique de pé e vire-se.
- O quê?
- De pé e vire-se.
- O que houve?
Pode permanecer calado...
- Qual é?
- Disse que ele entenderia!
Escute, Ben.
Eu não fiz aquilo.
- Por favor. Não fiz isso.
- Ele é inocente!
- Eu não fiz aquilo!
- Mick, você...
Por favor, escute!
Faça alguma coisa!
Ben! Ben!
Olhe para mim.
Você sentiu isso?
De que diabos está falando?
Leve-o daqui.
Não, parem!
Por favor, solte-me! Não!
Jared ainda está interrogando
o TJ.
Isso pode levar horas.
- Bem, eu não vou embora.
- Certo.
Disse ao TJ que eu estava aqui
por ele.
Podemos falar
sobre o que aconteceu?
Eu nunca vi ninguém tremer
daquele jeito
- durante um chamado.
- Sei. Parecia uma turbulência,
como o chamado do avião
que Cal e eu tivemos.
- Sobre salvar os passageiros?
- Sim.
Aconteceu justo
quando TJ foi preso.
Ele é um passageiro.
É para você salvá-lo.
Ele é claramente inocente.
- Na verdade, não claramente.
- O quê?
TJ nos disse
que ele nunca a conheceu,
mas tinha digitais dele
no quarto dela todo.
Ben, eu examinei todo o caso.
Chamava-se Frannie.
Era uma estudante de arte.
Bom, ele não fez isso.
- As provas mostram que sim.
- Encontre novas provas!
Está muito próximo disso.
E você não era próxima do cara
que a baleou e fugiu?
Não fala do Zeke.
- Sabe que ele é inocente.
- TJ também!
Ben, você conhece ele
há um dia, certo?
Está super confiante,
e eu...
Eu amo isso em você, mas...
É uma fraqueza, certo?
TJ contou
uma história triste...
Ele é um passageiro.
E quer saber? Está certa.
Eu confio nele.
Neste momento, só posso confiar
nos passageiros.
Então, por favor,
procure mais provas.
Está bem.
Mas se eu encontrar
mais provas
de que ele assassinou
a garota,
é meu trabalho garantir
que ele nunca veja a luz do dia.
Pode me levar
para ver a tia Mick?
Na delegacia?
Cal, o que houve?
Preciso conversar com ela.
Tem...
Tem algo
que precisamos fazer juntos.
- É importante.
- Bem, então está com sorte.
Porque sua irmã gêmea
mais velha e sábia
está sentada aqui
em frente a você,
pronta para ouvir.
Certo,
mas se mamãe e papai ligarem,
diga que preciso de ajuda.
Cal.
Eu posso ajudar.
Pelo menos deixe-me tentar.
- O que é?
- É sobre um chamado.
Você não entenderia.
Beleza.
- É só que...
- Não. Eu entendo.
Divertindo-se
com o novo brinquedo?
Sim, estou apenas ajustando.
Posso mostrar como eu ajusto
meus testes nele.
É diferente
de outros sequenciadores.
Estou só fazendo alguns testes
antes de começar.
Talvez possamos tomar um café
enquanto aguarda.
PATERNIDADE CONFIRMADA
- Estamos atrasados mesmo.
Receio que temos mais em comum
do que sermos apenas cientistas.
Poderia ser legal descobrir.
- Desculpa, o quê?
- Estou viajando.
Certo, eu tenho que ir.
- Ou seja, você também.
- Certo.
Depois de você.
Já disse aos outros policiais.
Eu não o conheço.
Frannie e eu
estudamos juntas por três anos,
e eu nunca vi
esse cara antes.
Sabe por que Frannie ficava
no campus entre os turnos?
Ela fazia artes visuais.
Estava quase pronta
para o primeiro show dela
na galeria do campus.
Era para ser
neste fim de semana.
Isso é latim?
Acho que sim.
Por quê?
Os dois podem ter se conhecido
estudando latim.
Não são da Frannie.
Ela não sabia latim.
Por que ela tem coisas de outros
no quarto?
Ela tem bastante lixo
de outros.
Ela pegou do lixo
para a arte dela.
Ela fez colagens
com objetos encontrados.
Estes deviam ser descartes
que não entraram no show.
Cross country, latim...
Isso é coisa do TJ.
Ele disse a verdade.
Ele não veio aqui,
mas as coisas dele sim.
Coisas velhas de antes do 828.
Michaela, você está bem?
Estou...
Desculpa, eu só...
Estranho. É o cartão
de acesso da Frannie.
Ela deve ter deixado cair
quando arrumou tudo.
Frannie estava com o cartão
quando morreu.
Podem ter substituído.
A segurança não teve registro
do cartão dela perdido.
Nem providenciando
uma substituição.
Acho que eles registrariam.
Se precisasse de um cartão novo,
aonde iria?
Alguém parece feliz.
É só um bom dia.
Que legal!
Pessoal ou profissional?
No trabalho.
Você me conhece?
Mas eu acho que um técnico
me chamou para sair hoje.
Foi no escritório pedindo
para ver o sequenciador, mas...
Desculpe.
Para ver o quê?
É um sequenciador de DNA.
Entendi.
Tive uma percepção nova
sobre os chamados...
Que podem ser transferíveis,
geneticamente,
então precisava de uma máquina
para ver a sequência de DNA
para que eu possa isolar...
Desculpe.
Perdão, isso é tão chato.
Se estiver animada
com alguma coisa,
eu fico feliz em ouvir.
É muito empolgante.
Na verdade, sabe,
Troy poderia ajudar
no sequenciamento, pois
a calibração tem de ser precisa.
Mas ele não pode ver
a pesquisa.
TRANSFERÊNCIA GENÉTICA.
SEQUENCIADOR DE DNA.
Eu não quero fazer
o vestibular,
e eu realmente não preciso
do sermão.
Vem cá, amor.
Sei como era
quando éramos as únicas
que não tinha chamados.
E só posso imaginar
como deve se sentir agora
que eu tive um chamado.
Querida,
seremos sempre uma família.
Nada pode ficar entre nós.
Nem mesmo os chamados.
Acha que eu me sinto mal
por todos terem chamados
e eu não?
- Não se sente?
- Mãe, eu não me sinto mal.
Estou aterrorizada.
Pois os chamados deram ao Cal
e ao papai o dia da morte.
Como sabe se você e o bebê
não têm isso também?
E em cinco anos,
todos vocês terão ido.
E eu serei a única
que restou.
Eu pensei
que talvez o bebê...
Não entendo o motivo
de eu estar quebrando a cabeça
com essa parada de vestibular
só para ficar sozinha
na formatura da faculdade
desejando que todos vocês
estivessem vivos.
Querida, tenho certeza
que estaremos em...
Mãe,
você não tem certeza de nada!
E está mentindo
se disser que tem!
Olá. Detetives Mikami e Stone,
Polícia de Nova York.
Podemos conversar
sobre Frannie King?
Sim, claro.
O que precisam?
O cartão que ela tinha
era substituto.
Só quero saber
quando foi emitido.
Não tem essa informação
no registro.
Sabe quem estava no turno
naquela noite?
O Wilkins.
Wilkins.
- O que está acontecendo?
- Aquela estudante que morreu,
Frannie King, ela veio aqui
trocar de cartão?
- Não.
- Tem certeza?
Mesmo não estando
no registro,
a máquina de cartões
é um computador
então grava qualquer saída,
é só baixar.
Sabe, uma garota veio aqui
atrás de um cartão.
Ela estava com pressa
para voltar ao quarto.
- Esqueci de registrar.
- Por que a pressa?
Não sei. Ela não falou muito.
Só pegou o cartão,
e foi em direção
ao portão oeste.
Não foi para a república?
Não sei se ela estava
em uma.
Só a vi saindo, e foi isso.
Perdão, notou a pressa dela
e aonde estava indo,
mas não notou as grandes letras
da república
no casaco dela?
Que seletivo...
Perdão, mas...
Isso é tudo
que eu me lembro.
Eu preciso ir embora.
Tenho mais uma perguntinha.
Quando você comprou
essas botas novas?
É bem difícil tirar
sangue de couro, não é?
Tem direito
de ficar calado.
Tudo que disser pode
e será usado contra você.
Penso que vai me contar
do que acabou de acontecer.
Essa é a lição número dois.
Ben. Acabou.
Acharam as botas do criminoso
em frente à casa da Frannie
coberta do DNA dela.
Mas eu deveria
ter ajudado ela.
- Foi culpa minha.
- Não.
Ela morreu
antes do seu chamado.
TJ, você não poderia
ter salvo ela.
Por que um chamado
para achar um corpo?
Sem você,
o corpo não seria achado,
a família agora
pode descansar.
O guarda deixou o trabalho
por suspeita de assédio
e perseguição.
Era provável
predador em série.
Você salvou quem seria
a próxima vítima ou vítimas.
Mas por que eu?
Por que recebi esse chamado?
Creio que possamos saber.
Vamos.
Eu vou te mostrar.
- Obrigado.
- Vamos.
Dê-me um segundo.
Obrigado.
E sinto muito por antes
ter pressionado tanto.
É mais uma
das minhas fraquezas.
Não, não. A única coisa
que me irritou foi...
O fato de que estava certo.
Então,
me desculpe também.
Parabéns por uma solução
incrível, Stone.
Estive olhando seus casos,
e você teve um monte de soluções
a partir de denúncias anônimas.
Muitas.
De fato, o promotor
pode começar a fazer perguntas.
Você sabe,
gosto de uma pilha de papéis.
Gosto de uma longa
pilha de papéis.
Significa que meus policiais
estão fazendo o trabalho.
Então, diga-me detetive,
como solucionou este caso,
em duas horas, se não menos?
Denúncia anônima.
É o seu caso, Vasquez.
- Você crê nisso?
- Creio.
Sério?
Porque não creio
nem por um segundo.
Prosseguindo,
não quero vocês dois
em lugar algum
perto dos mesmos casos.
A escola guardou suas coisas
por anos antes de jogarem fora.
Mas quando o fizeram,
foram encontradas novamente.
Pela Frannie.
Por isso o chamado
levou você a encontrá-la.
Porque ela encontrou você.
Eu posso ficar se desejar.
Não.
Não, eu só...
Não sei como agradecer.
Vá ver sua mãe.
Ben Stone?
Suzanne? Está brincando comigo.
Faz quanto tempo?
Bem, para você ou para mim?
- O que faz aqui?
- Sou reitora.
- Acredita nisso?
- Sim, acredito.
Era a mais inteligente
em exatas.
Bem, meu parceiro de estudos
foi uma verdadeira inspiração.
E você? Além de quebrar as leis
da física, o que tem feito?
Na verdade, reitora, estou
procurando emprego, então...
Ben, me envie
seu currículo hoje.
Meu e-mail está no site.
Certo. Irei enviar.
Você é a...
Sim, a garota dos livros
para vestibular.
Não, você era muito mais
do que isso.
Era a garota
com a jaqueta legal.
- Obrigada.
- Eu sou Maxine Taylor.
Olive.
Olive Stone.
Espere.
"Stone", como em...
Sim, mas, você sabe,
realmente não quero que todos...
Não se preocupe!
Entre.
Adrian está prestes a falar.
E você tem que me dizer
onde você compra.
Só se me disser
onde arrumou o cabelo.
Eu mesma fiz.
Eu posso te ensinar.
Acho que você não sabe nada
sobre sequenciadores de DNA.
Creio que esteja falando
sobre o que Saanvi está usando.
Ela fez uma nova descoberta
sobre uma mudança genética
para os passageiros.
Mas ela testa no laboratório.
Como você sabe?
Porque não está em segredo.
Eu tenho rastreado as contas.
Parece que Major
acabou de pedir um.
Como pode Major saber
sobre a descoberta de Saanvi?
Tiros disparados.
Policial ferido.
Aguente firme, Michaela.
- Eu sinto muito.
- Fuja.
Fuja!
"Caro Zeke."
"Não sei como dizer isso,
além de que preciso de você".
Está acontecendo de novo!
Apenas aguente firme.
Zeke! Zeke!
Zeke, por favor!
Zeke, você pode me ouvir?
Você pode me ouvir?
- Zeke, estou bem aqui, certo?
- Michaela.
Estou bem aqui.
Michaela.
Zeke, estou bem aqui.
Zeke!
Cal? É você?
Michaela?
Não funciona.
Dobraremos a dose.
Não, por favor.
Eu preciso...
Não, o chamado.
Não!
Eu sinto muito.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!