- Sincronizado e corrigido por
Firefly - -  www.addic7ed.com -
Anteriormente em "Manifesto"...
Detetive Stone, o que você sabe
sobre a noite em que você foi baleado?
Eu sei que foi um acidente.
Eu também sei que o detetive Vasquez
invadiu minha casa
sem causa provável
para confrontar Zeke Landon.
Ninguém nunca fez
algo assim por mim.
Meu pai, meu irmão e minha tia
eram todos 828 passageiros.
Estar aqui...
Agora percebo que todos nós pertencemos.
Deixa pra lá.  Eu tenho esse.
Evie, não, você não.
Você pode me ouvir?
Como você pôde vir aqui?
Saia desta casa.
Você estava certa.  Eu encontrei o vazamento.
Eu só contei a uma pessoa sobre esse frasco.
Meu psiquiatra.
Lá.
Ela não está informando o major.
Ela é a major.
Agora vamos virar a mesa.
Aqui está.
Obrigado.
"Old Yeller" é decente.  Cachorro fofinho.
Alerta de spoiler... final chato.
Mas se você quiser uma aventura bem legal,
confira "A Wrinkle in Time".
Olive, nós somos os próximos.
Aí está você.
Seu pai e seu irmão entraram no vôo 828.
Aterragem algumas horas depois da nossa.
Tem certeza de que
não quer ir com Cal?
Não, eu gosto de nós ter tempo mãe / filha.
Oh eu também.
Chamada final para passageiros JFK
disposto a pegar um voo posterior.
Chamada final para passageiros do JFK
dispostos a embarcar em um voo posterior.
Na verdade, mãe,
você ficará chateada se eu for com eles?
O que aconteceu com a mãe / filha?
Próximo fim de semana.  Mani-pedis?
Ok, vá.
O livro é realmente bom até agora.
Sim, se você gosta disso,
então vai adorar Homer.
Eu não leio latim.  Eu tenho 10 anos e meio.
O que se passa, dez e meia?  Eu sou TJ.
Milagres.
Todas as religiões do mundo
foram baseados em milagres apócrifos.
Ressurreição, reencarnação...
todos os rumores e mitos
que remontam a milênios.
Até o vôo 828 retornar.
Que 191 retornados milagrosos
reapareceram na Terra
faz um argumento inegável
para milagres amanhã.
Acredite no milagre do voo 828.
Acredite nos passageiros que,
depois de escapar da morte,
agora andará entre vocês
nas próximas décadas.
Após um mês de teste,
Consegui confirmar a
eliminação da anomalia 828
em uma placa de Petri.
Agora eu preciso passar para a fase dois...
testar a viabilidade
e toxicidade do soro
em uma amostra viva.
Tudo bem, herói.  Vamos fazer isso.
Eu tenho que ir,
mas se você sobreviver a isso, amiguinho,
podemos ter uma chance de
vencer a data da morte.
Dedos cruzados e lábios fechados.
Eu gostaria de estar lá
andando com você pelo corredor,
vendo seu sorriso radiante
e usando o que tenho certeza
é um vestido matador.
A noiva mais bonita que já existiu.
Sem dúvida.
Eu preciso que você saiba que eu nunca...
Eu nunca parei de tentar, Olive.
O que eu teria
dado por estar lá.
- O que você está fazendo?
- Uh...
Delete isso.
Grace. Ben, apague.
Você não está desistindo.
Eu não te deixarei.
Eu não estou desistindo.  Eu nunca vou.
Mas, Grace, não encontro uma
nova pista há mais de um mês.
Não houve outro chamado de
avião durante todo esse tempo,
e ainda não encontrei
outro passageiro
mesmo ciente da data da morte.
Você tem cinco anos.
Por que você está
se torturando assim?
Paz de espírito.
Eu acredito em você.
Você encontrará um caminho.
Evie está tão animada.
Sua roupa, sapatos, bolsa...
é tudo cor de rosa.
Tinha tingido para combinar.
Você viu isso?
Eu tenho sim.
Aquece nossos corações cada
vez que você entra pela porta.
Isso faz de nós três.
Obrigado.
Então, quem você está levando para o baile?
Na verdade, eu não tenho um encontro.
Verdade?
Não há um garoto que você está interessado?
Você sabe o que?  Existe, na verdade.
Milímetros.
Ele é novo  Ele é do tipo solitário,
mas ele tem um coração muito bom.
Milímetros.  Bom coração percorre um longo caminho.
Sim.
Não conversamos
muito no mês passado.
Para ser sincero,
eu nem o conheço muito bem,
mas há algo nele que me
atrai em sua direção.
O último cara que eu
namorei, não foi tão bem.
Nós meio que partimos
o coração um do outro,
e tenho medo de me abrir
novamente e depois perdê-lo,
porque eu não... eu não sei quanto
tempo ele vai ficar por aqui.
Você é uma garota forte.
Eu vejo nos seus olhos.
E amar alguém é a coisa mais
corajosa que você pode fazer.
Então deixe ir e seja feliz,
mesmo que seja por um tempo.
Eu prometo que valerá a pena.
W-Qual é o seu nome mesmo, querida?
É Michaela.  Eu vou para a escola com Evie.
Prazer em conhecê-la, Michaela.
Muito prazer em conhecê-lo também.
Isaiah, você está liderando
na cozinha de sopa em Corona hoje à noite.
Entendi. Também tenho novos
folhetos prontos para distribuição.
Oliva.
Posso falar com você?
Privadamente?
O que você disse em seu sermão
hoje, "décadas futuras"?
Você já ouviu falar sobre a data da morte?
Me esclareça.
Olive, seja o que for, está tudo bem.
Não é.
Meu pai, Cal, minha tia Mick,
todos eles tinham esses chamados
mostrando que eles vão morrer
5 anos e meio após o retorno de 828.
Eles sabem a data exata.
2 de junho de 2024.
E lamento jogar esta bomba em você,
mas meu pai está trabalhando como um louco
tentando encontrar uma maneira de contornar isso.
Ele está com medo.
Nós escolhemos o caminho que seguimos.
O medo gera medo,
e milagres geram milagres.
Nós fomos salvos antes.
Seremos salvos novamente.  Se acreditarmos.
Ei, professor Stone.  Ocupado?
"Professor Stone".
Isso nunca envelhece.
Apenas classificando papéis.
O que posso fazer, TJ?
Eu tive outro chamado.
O que você sabe sobre um inseto,
um pássaro, um peixe e um tigre?
Coincidência que você come tanto
aqui durante os meus turnos?
Coincidência você tem trabalhado
tanto durante minhas refeições?
Apenas me convide para jantar já.
Eu honestamente.
Acabei de sair de algo.
Duas coisas, na verdade.
Não está realmente pronto para outra coisa.
Então talvez a gente pule o jantar.
Ei, deixe o pobre bastardo em
paz e me traga outra cerveja.
Salvo pelo irmão.
Chegando, garoto Billy.
Traga-o de volta.
Trazer quem de volta?
Zeke.
O que você está fazendo aqui?
Eu acho...
eu acho que devo trazer...
Traga-o de volta?  Sim.  Eu também.
Hum...
Você pensou que o Chamado estava
lhe dizendo para me trazer de volta?
Eu não sei.
Quero dizer, você vê alguém aqui
que parece precisar de ajuda?
Ainda não.
Mas estou feliz que estamos fazendo isso juntos.
Eu chamei você.  Algumas vezes.
Sim, desculpe-me.  Eu acabei de ficar impressionado.
Com o que?  Trabalhos?  Sou eu?
Por que eu não te vi ultimamente?
Todo mundo para baixo!
Todo mundo desce!
Não toque! Não toque!
Abaixe-se!
Todo mundo no chão agora!
Estou de folga.
Eu não tenho minha arma.
Abaixe-se!  No chão!
O Chamado nos trouxe aqui para isso?
Abaixe-se!
Baixa!  Abaixe-se!
Ok, todo mundo fica no chão.
Fique abaixado.
Vocês!
Sim, você, você se mexa.
Mover para trás.
Vamos.  Todo mundo se mexe.
Mover!
Vamos.
Ok, telefones.  Telefones.
Me dê seus telefones.
Coloque seu telefone lá.
Temos que acalmar esse cara.
Mais fácil falar do que fazer.
- Ele é um amador total.
- Fora do caminho.
- Como você sabe?
- Fora do caminho. Mover.
Ele não tem armadura corporal nem apoio.
Ele não tirou uma única câmera.
Na maioria das vezes esses caras
entram e saem, três minutos no máximo.
Então ele não sabe o que está fazendo.
- Sem telefone?
- Isso é bom, certo?
Não, isso significa que ele
é imprevisível, perigoso.
Sim, mas se ele não é um profissional,
talvez possamos descobrir
uma maneira de derrubá-lo.
- Por favor por favor.
- Fique abaixado.
Ninguém precisa se machucar.
Não, desça.  Não.
Sem falar.
- Ei. - Y...
Eu posso dizer que você
não fez isso antes.
Eu... eu disse sem falar.
Você não quer que ninguém
se machuque, certo?
Que tal tirarmos
dinheiro das gavetas?
Não, eu não ligo para dinheiro.
Eu preciso entrar no cofre.
O cofre está bloqueado.
Desliga automaticamente
sempre que o alarme silencioso for acionado.
Amigo, é melhor você conseguir
dinheiro com o registro.
Você não está me ouvindo!
Eu não ligo para dinheiro.
Eu preciso entrar no cofre.
Zeke!
Você estava no 828.
Eu também.
Minha pesquisa parou.
Há um geneticista na
Suécia que pode ajudar,
mas se ele não puder,
Eu acho que talvez precise
desistir de trabalhar na anomalia.
Bang.  Você está morto.
Vamos.  Essa foi boa.
Pare de mexer no seu colar.
É uma oferta inoperante.
O major é um oficial de
inteligência experiente.
Ocupe suas mãos.
Coma uma maçã ou algo assim.
Eu não entendo como mentir
sobre precisar de ajuda
de algum geneticista sueco
inventado nos leva a qualquer lugar.
Quando o major ouve um cientista estrangeiro
pode ser útil para ela,
Aposto que isso a ativará
para alcançar seus superiores.
Por quê?  Não a expõe o suficiente?
Ela é uma sombra.
Nós a expomos, ela desaparece,
outra operação negra se abre em seu lugar.
Mas se pudermos identificar alguém
que será ferido por esse escândalo,
então podemos ir para a
imprensa, abrir essa abertura.
Você e Ben realmente
acham que é uma boa ideia?
Você sabe, você pode perguntar a si mesmo.
Este não é o ensino médio.
Comece a falar já.
Faz semanas.
Ele mentiu para mim.
Ben só mentiu para você porque
eu o fiz mentir para você.
Vamos nos concentrar no que
eu deveria estar fazendo.
Boa. Você ainda está
aparecendo no hospital?
Sim, deixando amostras de placebo no meu laboratório,
que o chamado Dr. Matthews
ainda está sugando.
Boa.  Eu sei que você está ansioso
para voltar à sua verdadeira pesquisa 828,
mas preciso que você espere completamente
até fecharmos o major.
- Estamos perto.
- E não podemos arriscar nada.
Eu sei.
Estas são as imagens que eu vi,
junto com "2012",
que eu assumo é o ano.
Eu nem sei o que
estamos procurando.
Oliva.
Ei, eu estava a caminho da preparação para o SAT.
Só queria parar e dizer oi.
E emprestar 20 dólares.
Bem, eu pediria US $
10, mas US $ 20 é bom.
Eu sou TJ.
TJ estava no voo 828.
Você deve se lembrar dele.
Ele estava no aeroporto da Jamaica.
Você parece familiar.
Próximo.
Ei, restam alguns lugares
naquele voo posterior?
Eu esperava conseguir
um desses comprovantes,
leve minha mãe para San
Francisco no próximo verão.
Um assento sobrando.
Agradável.  Eu atendo.
A menos que, naturalmente,
dez e meia aqui o desejem.
Está bem.  Você pode ter isso.
Continue lendo, dez e meia.
Desculpe, você não toca uma campainha.
Então, no que vocês estão trabalhando?
TJ recebeu uma ligação e estou
tentando ajudá-lo a descobrir.
Mesmo que ela não estivesse conosco,
ela tem um talento especial para essas coisas.
Então, por que vocês estão
pesquisando no Gramercy Club?
Os animais.
Esse é o logotipo do Gramercy Club.
Oh, quero dizer,
onde vocês estão nos últimos cinco anos?
Tudo bem, isso é legal,
clube atlético somente para membros da cidade.
Algumas das crianças ricas da
minha escola pertencem a ela.
Restaurantes sofisticados, bares,
um monte de quadras e piscinas.
Eu nunca marquei um convite pessoalmente.
Vamos.
Talvez haja algo grande lá.
Espere um pouco.
Eu adoraria meus 20 dólares agora, obrigado.
- Vos amo. - Vos amo.
Até mais.
Sim, até mais.
Eu também estava no avião.
Meu nome é Michaela.
Eu sou Logan.
Logan, veja, eu entendo, ok?
Voltar foi difícil para todos nós.
Eu me senti confuso e isolado.
- Ninguém entendeu o que...
- Não acredito que você estava no 828.
Por que diabos estamos
juntos no mesmo banco?
Estamos tentando descobrir isso.
Você é outro de nós?
É complicado.
Logan, posso... hum, posso...
Você vê visões ou ouve vozes?
Porque eu também.
Foi assim que acabei aqui hoje.
Droga!
Você tocou o alarme!
Olha, eu sou NYPD, ok?  Posso te ajudar...
Você é policial ?!
Se acalme.
Abaixe a arma e você poderá
para sair disso com
pouco tempo de prisão.
Eu não me importo com o tempo de prisão.
Estou tentando salvar minha vida.
Como roubar um banco
vai salvar sua vida?
Eu tive uma visão do meu futuro.
Minha lápide.
E não apenas uma vez.
Eu vejo isso repetidamente.
Está...
É real.
Se não conseguir o que preciso
dessa caixa, vou morrer.
Ele tinha a data da morte ligando.
Nenhum outro passageiro tem alguma
pista sobre a Data da Morte.
É por isso que estamos aqui.
Talvez não tentemos detê-lo.
Talvez nós o ajudemos.
- Do que você está falando?
Quero dizer, ele parece pensar
que tudo o que estiver
nesse cofre vai salvá-lo.
Então talvez nos salve também.
Você realmente acha que ele
tem alguma resposta milagrosa
para a data da morte?
Por quê?
Porque, Zeke,
você só tem oito meses para viver.
Se houver uma pequena chance
de salvar você, eu aceito.
Volte.  Fique de joelhos.
Eu não entendi.
Você está disposto a
arriscar tudo por mim agora,
mas quando eu tento ver
você, você me deixa louco.
Sou apenas mais uma pessoa
para salvar e marcar sua lista?
Não, claro que não.
Atenda o telefone!
Não não!  Sem telefones.
Logan, são apenas os policiais lá fora, ok?
Eles estão preocupados com esses reféns.
Eles só querem falar com você.
Eu não quero falar com eles.
Então deixa eu.
Logan, você não é o único
quem recebeu a data da morte.
Você precisa começar a confiar em mim.
Esperar.  A ligar?
Você quer dizer a visão da minha lápide?
Meu sobrinho teve uma visão como essa.
Ah, você é... você para com isso.
Você está tentando me manipular.
Volte ao chão agora!
Ei, cara, acredite ou não,
mas alguém precisa acalmar
os policiais lá fora
se você quiser entrar nessa caixa.
Se... Se você tentar alguma coisa...
Não, olha, nós vamos fazer um acordo.
Liberamos os reféns,
e eles abrirão o cofre para você.
Nós podemos fazer isso, não podemos?
Se você está preocupado com a
perda de corpos e a alavancagem,
Eu vou ficar também.
Zeke, não.
Sem chance de eu estar deixando você para trás.
Logan, pare.  Por favor.
Responda.
Esta é a detetive Michaela Stone.
Preenchi o perfil,
até enviei uma foto.
Acho que finalmente estou pronto
mergulhar no mundo dos encontros on-line.
Bom para você.
Fico feliz em vê-lo tão
animado com o futuro.
Eu ficaria mais animado com o meu futuro
se eu puder obter ajuda com o meu trabalho.
Oh?
Lembra da pesquisa genética
em que eu estava trabalhando?
Vagamente.
Bem, eu bati um obstáculo.
Mas ouvi dizer que há
um geneticista na Suécia
tendo sucesso com estudos experimentais
na mesma arena, então...
E você acha que eles podem ajudar?
É a liderança mais promissora que tive
desde que eu comecei tudo isso.
Acabou o tempo.
Isso foi muito rápido.
Acho que vou ter que esperar até
a próxima vez para ouvir mais.
Parece bom.
Mãos ao ar.  Um por vez.
Fique calmo...
Todo mundo está fora,
exceto nós três.
Eu tenho a situação sob controle.
O que está demorando tanto?
Você disse que eles
abririam essa coisa.
O acesso remoto ao cofre leva tempo.
- Existem muitas camadas de...
- Chega!
Vamos.
Vamos! Vamos.  Vamos.
Não, só precisamos ser pacientes.
Não vamos esperar aqui
para que a situação piore.
Você está com trela curta, detetive.
Detetive Jared Vasquez, da polícia de Nova York.
Qual é a situação por dentro?
Temos coisas sob controle
aqui, detetive.
Olha, ouvi sobre o scanner
um dos nossos presos dentro.
Michaela Stone.
Seu colega parece achar
que já descobriu tudo
porque o atirador estava
no vôo 828 com ela.
Whoa, whoa, whoa.  Espere, espere, espere.
O atirador é passageiro?
Logan Strickland.
E se o detetive Stone não for cuidadoso,
o conforto dela com
ele vai machucá-la.
Acho que estamos no lugar certo.
Agora só precisamos descobrir
por que estamos aqui.
Aguarde.
Foi assim que você viu, certo,
- a crista com o ano logo abaixo?
- _
Parece tão grande toda vez
que você persegue um chamado?
Toda vez.
Eu vou encontrar os campeões de 2012.
Bem.
Ei.
O que você sabe sobre Logan Strickland?
Uh, não muito.  Ele estava no vôo 828,
mas não fui capaz de localizá-lo.
Por quê?
Ele está segurando um banco
agora, mas Mick está dentro.
Esperar.  O que?
Ela está bem?
Alguém falou com ela?
Ela está se segurando.
Ela continua falando com a ESU.
Estou preocupado que
ela esteja lá dentro.
Tudo bem, estou a caminho.
Me mande uma mensagem com o endereço.
TJ, eu preciso ir.
- O que devo fazer?
- Encontre os campeões de 2012,
localizá-los,
e eu te ligo mais tarde.
Bem, eu os encontrei. Os vencedores
foram Frank e Logan Strickland.
Oh meu Deus.  Logan Strickland.
- Ele está segurando
um banco agora. - _
Michaela está dentro.
É por isso que estamos aqui.
O Chamado não nos
traria todo esse caminho
apenas para olhar uma foto.
Frank Strickland?
Todo o caminho de volta.  Na esquina.
Canto.
Abra o cofre de
Frank Strickland.
Quem é Frank Strickland?
Depois de tudo o que ela fez por você,
você não acha que lhe deve uma resposta?
Ele é meu irmão.
Se ele é seu irmão,
por que você acabou de levantar um banco?
Por que você não falou com ele?
Você não acha que eu tentei?
Ele não quis ouvir.
Ele acha que todo mundo
que voltou no 828,
que eles não são realmente eles.
O que você quer dizer?
Ele não acredita que eu sou eu.
Eu não existo.
E tudo o que me pertencia,
esse era meu direito de nascença,
tudo o que nosso pai,
que descanse em paz,
estava economizando para mim, Frank pegou tudo.
Eu estava apavorado, mas ele não se importou.
Eu sou seu irmão, mas ele não se importou.
Encontrei a caixa do Sr. Strickland.
Abra.
Eu-eu-não posso.
Eu só tenho minha chave.
Também preciso da chave do proprietário.
Você está brincando comigo?
Oh garoto.
Vocês...
Você não tem algum
tipo de chave mestra ?!
O que... O que... E se o proprietário morrer?
- Então o que?!
Eu preciso da segunda chave.
Que diabos você faz!
Logan, Logan, abaixe a arma.
- Não! Não!
Não é assim que
isso deve acontecer!
Pare!
Aah!
Sinto muito.  Sinto muito.
Deixe-me levá-lo para fora,
levá-lo aos paramédicos.
Eu voltarei logo.
Você ainda terá seu refém.
Como sei que você não vai embora?
Porque ela ainda está aqui.
Aqui.  Coloque isto.
OK.  OK.
Ok, tudo bem.  Eu tenho que amarrá-lo.
Aqui, deixe-me afrouxar sua gravata.
Meu nome é Ben Stone.
Eu estava no vôo 828.
Eu preciso falar com você
sobre seu irmão Logan.
Ele está segurando um banco em
Seaside neste exato momento.
Isso não é possível.  Meu irmão está morto.
Ele morreu naquele avião.
Você sabe que isso não é verdade.
Aquele avião voltou.
Nós dois estávamos naquele vôo, Frank.
Então acho que você também está morto.
Frank, por favor.
Logan está mantendo minha irmã como refém.
- Eu preciso que você fale com ele.
- Meu irmão se foi.
Pare de dizer que os 828 passageiros estão mortos.
- Nós estamos bem aqui.
- Como você pode realmente ser você?
Logan não envelheceu.
Ele teve essas visões
loucas, ouviu vozes,
constantemente dizendo
que ele ia morrer de novo.
Ele pensou que ia morrer?
Ele disse que continuava
vendo sua própria lápide.
Ele estava obcecado por isso.
Ele tinha um telefonema no dia da morte.
- O que? - É real.
Frank, os passageiros vão morrer.
Você é tão louco quanto ele.
Não não não.  Espere um minuto.
Eu gostaria que não fosse verdade, mas é.
Eu vi isso.
Minha irmã e meu filho também.
Nós vamos morrer em 2 de junho de 2024.
O que?
TJ, eu-eu não quis que
você descobrisse assim.
- Eu prometo. Mas estou trabalhando
em uma solução. - Eu tenho que ir.
TJ.
Você disse 2 de junho de 2024?
Como em 6224?
Sim.  Isso significa algo para você?
A visão de Logan.
Acho que sei por que ele
está segurando esse banco.
Ele quer a chave do meu cofre.
- Boas notícias.
- O que está acontecendo?
Pegamos isso no
escritório do major
logo após a sua sessão.
Houve um desenvolvimento.
Nós somos imediatamente, imediatamente.
Enviado de uma linha de comunicação classificada.
Ela comprou a mentira.
Uma reunião seria o próximo passo.
Estaremos lá.
Nesse caso, conseguimos?
Nós apenas podemos ter.
Mick!  Mick, levante as mãos!
Não dispare!  Ele está ferido!
Whoa, whoa. Afaste-se.
Esse não é o atirador.
Afaste-se.
Vou deixá-lo aqui e
voltar para dentro.
Você não vai voltar para dentro.
Então acho que você vai
ter que atirar em mim.
Jared!  Jared!
Este é o irmão do atirador.
Ele pegou a chave.
Não, tire esses civis daqui.
Não não não.  Espere, espere, espere, espere.
Podemos terminar isso pacificamente agora.
Apenas deixe-o ver seu irmão.
Deixe Frank lhe dar a chave.
Vamos!  Vamos!  Vamos!
Nunca abra.
Eu tenho que.
Não há outra maneira.  Vamos.
Logan.
Vou entrar em contato com a ESU,
para ver se conseguimos ganhar mais tempo.
Não entre aqui!
Fique aí fora!
Logan, sou eu.
Pelo amor de Deus, Logan.
Nada disso teria acontecido
se você tivesse me dado a chave.
Mas uma arma?  Reféns?
- Como você pode?
- Como você pode?!
Você me abandonou.
Meu próprio irmão me disse
que eu não era um ser humano.
Eu não entendi
Vamos Logan.  Por favor, me dê a arma.
Venha...
Vamos.
Deixe-os terminar.
Sou eu, Frank.
Sou eu.
E eu não quero morrer.
Não mantenho isso há 10 anos.
Me dê isto.
Eu não entendi.  Apenas pegue isso.
Não, papai passou para você.
Você tem que passar para mim.
Por favor.
Essa parte da cura é mágica?
Eu não sei.
É seu.  Sempre foi sua.
"Traga-o de volta".
Não era sobre Logan.
Era sobre o irmão dele.
Pelo menos com o
tempo que resta,
ele não estará sozinho.
Muita empresa na Rikers.
Você poderia?  Só por um segundo?
Sim, desconecte-o.
Todos no pelotão
do meu avô morreram
quando invadiram a Normandia.
Todos menos ele.
Esta bússola pegou a bala que
deveria acabar com sua vida.
Ele deu para o meu pai.
Salvou-o de uma embolia pulmonar.
Agora é meu.
Isso vai me salvar também.
Não posso exatamente levar para onde estou indo.
Eu gostaria que você me segurasse
enquanto eu estivesse fora.
Talvez ajude a salvar todos
os outros passageiros também.
Minha parte do Chamado da
Data da Morte era um pavão.
Foi o primeiro passo
no entendimento nós íamos morrer.
Bem, talvez este seja o primeiro passo
em descobrir como sobrevivemos.
Não acredito que o
chamado trouxe você aqui.
O chamado me levou a Frank.
Jared me trouxe aqui.
Caixa de depósito seguro.
Nós vamos fazer isso, Mick.
Não sei como,
mas vamos decifrá-lo.
Juntos.
Sim.  Sim nós somos.
Nos dê um segundo.
Obrigado.
Eu não fiz nada. Sim, você fez.
Você atestou por mim.  Você ligou para o Ben.
Você não precisava.
Você provavelmente não deveria ter.
Mas...
Você estava nas minhas costas.
Vamos ver isso.
Essa foi literalmente a classe
mais longa de todos os tempos.
Oi.
Ei.
Então, seu pai apenas
persegue esses chamados,
sempre acreditando que ele pode
resolvê-los de alguma forma?
É como se você o conhecesse para sempre.
Você acha que ele pode resolver o problema
dos passageiros que estão morrendo?
Esperar.
Meu pai te contou sobre a data da morte?
Alguma idéia de como podemos impedir
isso, garota SAT?
Talvez pudéssemos usar o tesseract
para percorrer o espaço e o tempo.
"Uma ruga no tempo".
Essa foi você.
Então você se lembra de mim.
Meu pai é um cara legal,
mas... ele fica obcecado,
como ele fez com o câncer do meu irmão,
como ele está fazendo com os chamados.
Ele sempre precisa de uma
solução, uma resposta.
Eu acho que é por isso que ele é um cara de matemática.
Sim mas...
essa constante precisa
estar no controle de tudo,
isso vem de um lugar de medo.
Precisamos abordar essa
suposta data da morte
de um lugar de esperança.
Como podemos fazer isso?
Deixe-me te mostrar.
Saanvi, mesmo que eu não esteja mais
em sua folha de pagamento proverbial,
pensei que algum jantar poderia...
O que...
Ei.
Fico feliz que Mick esteja bem.
Estou feliz que você estava lá com ela.
Você estava certa.
Eu vou lutar como o inferno
para ter certeza de que estamos
todos no casamento de Olive.
Boa resposta,
porque estou contando com uma dança
com o pai da noiva.
Com medo de ter perdido a última ligação.
Você tem planos?
O que você tem em mente?
Que tal não irmos jantar?
Você está bem?
Quero dizer, além deste ferimento na cabeça.
Por quê?
Por que você está sempre tentando me salvar?
Porque, Zeke, você é um bom homem.
Se você acredita ou não.
Você vai aparecer.  Eu sei disso.
Tudo o que tenho são oito meses.
Não diga isso.
Esta bússola, poderia ser uma pista,
e vamos encontrar uma maneira
de realmente salvá-lo.
Mas você já tem.
"Um bom coração percorre um longo caminho".
O que?
Está vazio, senhor.
Veja o que as câmeras próximas captaram.
Às vezes,
encobrir um sinal é o sinal.
Isso não está em você.
Nós éramos David.
Ela era Golias.
Ela pegou meu trabalho.
Ela pegou tudo.
Foi... Foi apenas um trabalho de teste fictício.
Eu tive que continuar minha pesquisa,
então eu criei um laboratório secreto em casa.
Bem, você me enganou.
Vance, acho que descobri como
controlar a anomalia 828,
como isolá-lo,
eliminá-lo e replicá-lo,
e agora o major sabe tudo.