BOM EPISÓDIO, PASSAGEIROS
Anteriormente...
Então,
sua mãe era Budista?
Quando eu voltei
e ela tinha morrido,
eu tinha meu próprio ritual
memorial budista para ela.
Quero que fique com isso.
Também tenho algo para você.
Professor Stone.
Simon White.
- Estamos felizes de nos considerar.
- Estou feliz de estar aqui.
Vou conseguir toda
informação que precisa hoje.
Ótimo, porque está tudo
fazendo sentido no fim.
Se tem uma chance
de curar a Data de Morte,
- eu tenho que descobrir.
- Esperava que você entrasse em contato.
Eu não a incomodaria.
Só estou empacada.
- Posso pelo menos dizer que sinto muito?
- Eu amava você.
Acho que consegui. O DNA
não tem nenhuma anomalia.
O que está acontecendo
com esses passageiros?
É uma armadilha.
Ele nos atraiu até aqui!
Pai!
Todos seremos milagres
e transcederemos a morte
assim como vocês.
Leve-a!
Vai!
Eu voltarei!
TJ encontrou um diário.
Ele acha que é sobre
a Data de Morte.
TJ!
Detetive Stone.
Encontramos outro corpo.
Devagar e preciso.
Cuidado com as costas.
Para cima.
Isso aí.
Homem.
Bem alto.
Seis mortos até agora.
Estamos trabalhando ao CBNY
para reunir informações.
E, sim, nós estamos tratando
esse incêndio como um crime.
É verdade que os passageiros
do voo 828 eram os alvos?
É o nosso melhor palpite
até agora.
Embora um número de
mortos e feridos
- tenham sido não-passageiros.
- Então, quem incendiou o local?
Detetive Stone conta
em primeira mão que tudo indica
que isso tenha sido um incêndio
criminoso cometido por
um frustrado membro da
Igreja dos Crentes.
Isaiah McCann.
Isso parece aqueles anti-828
filhos da mãe escrito por todo lugar.
Talvez esses dois estejam
trabalhando com eles.
- Eu não acho.
- Você parece terrivelmente certo.
- A investigação está em andamento.
- Sabe de algo que não sei?
Então mantenham essa informação
debaixo do pano até segunda ordem.
Suspeita de incêndio criminoso.
Como pode ver atrás de mim,
a comunidade se juntou,
trazendo flores, cartões, velas...
Doce da sua parte passar aqui,
Simon.
É o mínimo que poderia fazer.
Desculpe.
O telefone toca,
cobertura de notícias, é sem parar.
Com licença.
Olá?
Levamos Cal para o meu pai.
É muito para ele.
Para qualquer um de nós,
na verdade.
E para Olive,
bom, é...
Sei que TJ era amigo de todos vocês.
Todos no campus estão
tremendamente chateados.
Chateados?
Isso é ridículo.
- Olive!
- Não, desculpe.
Todos no campus pensavam
que TJ era uma aberração.
Ninguém o aceitou.
Ninguém nem sabia
algo sobre ele.
E agora todos estão
tristes que ele se foi.
Desculpe-me. Com licença.
Eu só vou sair
do seu caminho.
Vou usar o banheiro.
Claro, é a porta a direita.
Uma mulher do Bronx
encontrou sua irmã...
- Você precisa mesmo assistir isso?
- ... vista pela última vez no clube,
está sendo tratada no Hospital Ed Koch.
É que a busca e resgate
está acontecendo.
Certo, essa mulher
encontrou sua irmã.
Digo, TJ poderia ter
saído vivo também.
Recentemente, a Agência
Nacional de Proteção de Fogo
ativou um novo e duro código
de provisões para os borrifadores...
Pode tentar?
Por mim?
Não estou com fome.
Olive, precisa comer.
Eu faço outra coisa.
O que você quiser.
Olá.
Simon, essa é minha irmã,
Michaela.
Mick, esse é meu colega,
Simon.
Prazer em conhecê-lo.
Precisando de algo,
não hesite.
- Sério.
- Eu agradeço.
Posso falar com você
no quarto?
Espera.
Você...
Encontrou o TJ?
Olive, deixe-me falar
com a tia Mick.
Não.
Tenho o direito de saber.
Por favor.
Diga-me.
Olive...
Não.
Desculpe.
Não, não, não.
Não, não, não!
Está tudo bem.
LEGENDA
Plínio | Rita | Gabi
Sissy | Matheus | Camila
REVISÃO
Sílvia Fernandes e Matheus Felipe
2ª TEMPORADA | EPISÓDIO 08
CARRY ON
Nossa missão com Humanidade
em Primeiro é simples...
criar uma melhor,
mais segura, e mais forte nação
por nós e por nossas crianças.
Os passageiros do voo 828
ameaçam essa missão.
Eles roubaram bancos,
foram acusados de assassinato.
E rumores de suas habilidades
sobre-humanas correm desenfreados.
Vamos ser franco.
Eles são 185 bombas-relógio.
trabalhando em nossos hospitais,
universidades, delegacias.
Qual deles será o próximo a detonar?
Temos que pegar esses bastardos
antes que eles nos peguem.
- Mantenha contato.
- Muito bem.
Agradeço sua participação.
Agradeço seu convite.
Ouça, apenas um aviso.
Eu não ficaria surpreso
se as pessoas em sua volta
começarem a ser interrogadas sobre
o incêndio do clube na outra noite.
Estou prestes a expor os passageiros
à ameaça que eles representam.
A violência os tornaria solidários.
Porque eu faria isso?
Eu não estou dizendo para você fazer.
Minhas fontes me dizem
que era um membro desonesto
da Igreja dos Crentes.
E que o líder deles também desapareceu.
Provavelmente escondido.
Isso é bom.
Nós poderíamos usar isso.
Operação falsa pelos simpatizantes
dos passageiros do voo 828.
para gerar apoio.
Obrigado.
Você provou ser bastante valioso.
Feliz por ajudar.
Jared, tenho um favor a pedir.
O nosso movimento precisa
de todos os tipos de pessoas,
mas temos alguns membros impulsivos.
Seu amigo Billy,
por exemplo.
Ele é bastante eficaz em trazer
novas pessoas para o movimento,
mas ele tende a agir sem pensar.
O que pode ser prejudicial
para nossos objetivos.
Por favor, fique de olho nele.
Sim, se puder
arrume uma cama, por favor.
Você precisa de uma cama?
Saanvi.
Oi, Saanvi.
- Saanvi.
- Sim?
- Você tá bem?
-  Sim.
Eu só estive aqui
a noite toda. O que foi?
A última coisa que quero fazer é
arrastar você para uma emergência.
Não há mais ninguém para salvar.
Eles suspenderam
as buscas e salvamento.
É apenas pesquisa
e recuperação agora.
O quê?
Eu poderia te mostrar uma coisa?
Se você pudesse apenas
se sentar, por favor ...
Você sente alguma dor?
Nada que eu não possa lidar.
Mas não está melhorando.
É como na caverna.
Eu acho que pode estar certa.
Eu posso estar congelando
até a morte. Pode me ajudar?
Precisamos levá-lo ao meu
laboratório agora. Vamos.
Desculpe, Jared fez o quê?
Defendeu os anti-828.
Pelo menos é
o que pareceu para mim.
Ele insistiu que eles não poderiam
estar envolvidos no incêndio criminoso.
- O quê?
- Eles não começaram o incêndio, mas...
- Mas?
- Eu não sei. Eu...
Meu instinto está me dizendo
que Jared está envolvido em algo
isso pode causar
alguns problemas sérios.
Você acha que ele está
com os anti-828?
Você acha?
Eu odeio dizer isso,
mas sim, eu acho.
Eu acho que ele está vazando
informações policiais para eles.
Ele copiou minhas investigações
e então ele mentiu sobre isso.
- Você está brincando comigo agora?
- É tudo o que tenho dele, então não posso...
Vamos seguí-lo.
Ainda não estou confiante.
Você quer respostas ou não?
Ela parece bem, mas eu não sei.
Minha postura com ela sobre Adrian
e seguindo os crentes,
Acabei de criar
esse vazio gigante entre nós.
Mas você estava certo, Ben.
Tudo o que você disse a ela.
Sim, mas isso não melhora.
Eu disse a mim mesmo que iria
compensar o tempo perdido,
mas eu apenas a empurrei cada
vez mais longe de mim
desde que voltei, Grace.
Não sei o que fazer.
Eu acho que precisamos
dar espaço à ela.
E quem sabe,
talvez o tempo seja bom
para vocês dois.
O que quer dizer?
Ben, quando você voltou
e soube que sua mãe
havia morrido,
você estava tão focado
em ajudar todos nós
que eu acho que você nunca
processou essa perda.
Isso é sobre Olive.
Ela acabou de perder
o primeiro amor da vida dela.
Eu tenho que fazer
algo para ajudá-la.
Você não pode
protegê-la de sua dor.
Eu simplesmente não consigo parar
de pensar nessa ilustração de Al-Zuras
do homem carregando a
garota através do fogo.
Parecia muito comigo e Olive
no incêndio na boate.
Eu sei. Isso me dá calafrios.
Isso significa alguma coisa.
Tem que significar.
O que diabos quer de mim?
Mick. Você acabou
de ter um Chamado?
Não, por quê?
O que foi?
Algum tipo de canto, mas em
nenhum idioma que eu conheça.
Eu gostaria de poder ajudar.
O último Chamado
que tive foi sobre incêndio.
Eu não entendi
até que fosse tarde demais.
Pessoas morreram. Não posso
deixar isso acontecer novamente.
Muitas pessoas sobreviveram
por sua causa também.
Olha, aguente firme, tudo bem?
Eu ligo para você
se eu ouvir alguma coisa.
Certo.
Sua ressonância magnética
parece boa.
Não há danos ósseos
ou musculares.
Quero verificar a sua contagem de
células sanguíneas e a filtração, tudo bem?
Isso é apenas um band-aid.
Isso não vai salvar minha vida.
- Não.
- Então, o que será?
Saanvi, eu tenho seis meses.
Por favor.
Venho fazendo algumas
experimentos em mim mesma.
Consegui eliminar a anomalia
do DNA do meu corpo
com um soro injetável.
E os Chamados?
Eles foram embora.
Então, o que estamos esperando?
Ainda é preliminar, Zeke.
Não sei quanto tempo vai durar
ou se é seguro.
Pode haver efeitos colaterais,
e pode dar errado.
- Pode me deixar pior.
- Pior do que morrer?
Olha, Michaela e eu...
Ela me faz sentir que minha vida
está finalmente tomando rumo.
E perder tudo por causa
da Data de Morte...
Tenho coração mole.
Quando você se importa
tanto assim com alguém,
você tem vontade
de não deixar essa pessoa ir.
Aconteceu com você?
Queria estar vivendo isso.
Mas arruinei tudo.
Saanvi, eu não tenho
mais tempo para perder.
Tudo bem.
Primeiro você precisa fazer
os testes pré-clínicos...
Função renal, fígado, enzimas,
exames toxicológicos.
Estes são só alguns.
Se você fizer isso,
e assumindo que seu organismo
não rejeite a infusão,
daí sim você tem
grandes chances de vencer.
Só dizer quando.
Quando.
É tudo minha culpa.
Eu fiz o TJ ir ao clube.
Ele nem queria ir.
Não foi sua culpa, Olive.
Foi uma tragédia horrível
causada por uma pessoa
seriamente perturbada.
Olive.
Esse desenho...
Toda vez vejo eu e você.
Tive um Chamado quando estava
olhando para ele na garagem.
O que o Chamado dizia?
Eu não sei,
era algo tipo um cântico.
Mas acho que tem a ver
comigo e com você.
Eu não sou parte dos Chamados.
Acho que agora você é.
Acho que temos que fazer
alguma coisa juntos.
Tarde demais agora,
não acha?
Se algum desenho velho qualquer
de repente me torna
parte dos Chamados,
por que então o desenho não
mostrou você salvando
o TJ e eu do fogo?
Por que os Chamados
não impediram?
Os Chamados não fizeram
isso com o TJ, Olive.
Mas também não o salvou.
Olha, tem um memorial
acontecendo lá no clube.
Posso te levar.
Poderíamos ir lá prestar respeito juntos.
Não posso.
Tudo bem?
Não estou pronta.
Está bem.
Vai você.
Onde está o seu irmão?
Oi, querido.
Também senti sua falta.
- Tudo bem?
- Sim.
Vasquez,
quer uma bebida?
Estamos celebrando
menos passageiros do 828 no mundo.
Podemos conversar?
Sim.
Então, acabei de falar com Simon.
Ele não quer que ninguém
perca o rumo por isso.
Ele tem um bom plano, Billy.
Ele apenas...
Ele apenas quer manter o rumo.
Você e Simon estão
de segredinhos agora?
Fui eu que te trouxe
para isso.
Ele sabe o quão inestimável
você é no caso.
Ele... Ele quer que a gente
dê uma relaxada agora.
Você está ficando acomodado
rápido demais, Vasquez.
Ficando com minha irmã,
puxando saco do Simon...
Cuidado.
Sua boca vai te trazer
problemas sérios
- qualquer dia desses.
- Com quem? Você?
Eu te arrebento.
Tudo bem, Billy.
Chega!
Jared.
Eu juro que Billy caiu
de cabeça quando era bebê.
Só isso explicaria
o porquê somos parentes.
Você tem que tomar cuidado.
Ele pode ficar bem louco.
Eu também.
Não foi assim que imaginei
passar a tarde de Quinta-Feira.
Eu também não iria querer ver
meu ex beijando outra pessoa.
Eu não curto ver o Jared
ficando com outra mulher,
mas...
não é isso que está
me incomodando.
O quê?
Esse bar...
Não é a cara dele.
Pelo menos não era antes.
Não... Ele estar aqui
não me parece certo.
Tem algo acontecendo aí.
- Vou entrar.
- Não!
Tô sentindo uma vibe que passageiros
não são permitidos nesse lugar.
Você é a única pessoa que não
poderia entrar aqui anônima.
Está bem.
Você quer entrar?
Pensei que nunca perguntaria.
Desperte a fotógrafa em você.
E deixa comigo.
CENTRO DE MEDITAÇÃO BUSHWICK
Tudo bem.
Vou atrás!
IPA. Algo mais da Índia.
Tudo bem.
- Bela roupa.
- Obrigada.
Quase compensa por constantemente
viver fora da mala
e lidar com atraso de voos.
LaGuardia?
O pior.
Eu ia esperar
e ler e-mails
mas então eu vi essa garota
legal beijando o Príncipe Encantado
fora do bar e pensei,
"Talvez meu futuro
marido está em espera".
Desculpe por denunciar
que meu namorado
não é exatamente seu
cliente de rotina aqui.
Sinto que está presa
com meu irmão
e seus amigos
cabeça-oca.
Ganha do salão
Delta.
Oi. Quem quer perder
20 dólares?
Acho que quer dizer,
quem quer ganhar 50?
Junte-as.
Com licença.
Você escutou algo?
Apenas o aquecedor.
Sempre fazendo esse barulho.
Você sempre lucra
em suas vigilâncias?
Ganhei esse dinheiro
justo e certo.
Nem vou perguntar
A nova chama
de Jared é a barista.
Ela pode ser uma dos
anti-820 porque seu irmão
e os imbecis com
quem ele anda
com certeza são.
Jared parece muito
próximo deles,
mas principalmente do irmão,
Billy.
Por que, Jared?
Não sei.
Mas vamos levar essas fotos
para o banco de dados,
ver se conseguimos montar
um caso de qualquer um deles.
Mais alguma coisa?
Não vai querer ouvir isso,
mas a barista cheira bem.
Estou conseguindo
um novo parceiro.
Desculpe.
Você me ama.
Não,
não amo.
Meu coração.
Parece que alguém...
está socando para fora.
Nada disso faz sentido.
Só...
Não sei como parar.
Acho que eu sei..
Acho que o Chamado quer
nos ajudar a curar.
Não, pai, eu já...
Não, não.
Apenas ouça.
Tive o Chamado cântico de novo,
e me levou até o memorial
desse Centro Zen.
Espera.
Você foi
a um Centro Zen?
- Tipo, para Budistas?
- Exato.
O lugar estava vazio, mas
o cântico... Estava...
Não sei como
explicar.
Envelopando-me.
A mãe de TJ
era Budista.
O bracelete que
ele te deu.
Quando ele voltou
e soube que ela tinha morrido,
ele fez sua própria
cerimônia Budista para ela,
para se despedir.
Talvez deveríamos
fazer isso por TJ.
Para ter algum tipo de...
fechamento espiritual.
É como o desenho dos Al-Zuras.
Você a carregou pelas chamas.
Talvez o Chamado
queira que você...
a carregue pelo luto?
Carregue um ao outro.
O que acha?
Eu não poderia me importar menos
com o que os Chamados querem.
Mas TJ...
Ele teria gostado disso.
Oi.
Você ainda ouve?
O cântico?
TJ usava miçangas como essa quando
ele fez a cerimônia da sua mãe.
Bom.
Seguirei sua pista.
Não sei o que fazer.
Não sei o mantra correto.
Podemos fazer o seu.
Eu e você.
Faça você mesmo, certo?
Vamos.
Exatamente quantas cervejas
você consumiu nessa missão?
Uma.
Talvez queira chupar
uma bala de menta.
Temos uma pista.
Olá, bolsa de sujeira
Passagens por assédio,
embriaguez e desordem...
E, um momento,
uma recente acusação de vandalismo.
O relatório de detenção
registra grafite dos anti-828.
O melhor amigo de Jared
é um criminoso e um anti-828.
Ele é um deles.
Jared?
Você está surpresa?
O corte de cabelo
faz sentido agora.
Você está bem?
Não, não mesmo.
Não o posso ajudar, mas sinto
que eu fiz isto com ele.
O quê? Fez com ele se tornasse
um fanático Monge do Ódio? Não.
Ele fez isso sozinho.
Esse não é o cara
com quem eu ia casar.
Há algo de errado aqui.
As pessoas mudam.
Mas você está comigo nisso?
E agora?
Saber que estão
num grupo de ódio
não nos dá motivos para avançar.
Ainda não.
Mas os anti-828 vão fazer
alguma coisa.
Jared roubou
os arquivos dos meus casos,
e isso pode desvendar
um monte de vidas.
Então como vamos descobrir,
super policial?
É a detetive Stone
para a juíza Trilling.
A juíza que liberou o Zeke?
Meritíssima,
eu...
Oi.
Sou eu.
Juíza,
preciso de um favor.
E agora?
Que tal pensar em cada miçanga
como uma lembrança de TJ?
E podemos compartilhar
isso juntos e com ele?
Em voz alta?
Forçado demais?
Não.
Quando eu te vi
no escritório do meu pai,
Eu podia...
Eu mal respirava.
Eu estava
muito envergonhada para admitir
que eu lembrava
de você da Jamaica
e que eu era...
caidinha por você desde então.
Sua bondade,
o seu sorriso meigo,
e o seu coração...
permaneceram comigo
por 5 anos e meio.
Primeiro dia de aula,
meu teste de aptidão,
você não só veio
para me apoiar,
mas você me deu
essa segurança na aula.
Que foi...
Foi incrível.
Repentinamente,
você não era um estudante
ou apenas um passageiro do 828.
Você era...
Meu amigo.
Você sempre falou
sobre como...
Sua mãe lhe ensinou
a ser verdadeiro com si mesmo
e seguir o caminho da iluminação.
Espero que tenha encontrado
o seu caminho, TJ.
Continuarei buscando o meu.
Bom, você sabe quem eu sou.
Eu sei quem você é,
isso nos poupa as apresentações.
Ou você tem muita coragem
ou você entrou no último lugar
- que queria entrar.
- Eu fico com a primeira opção,
já que eu queria mesmo
aparecer aqui.
Na verdade,
vim falar com você.
Se a ideia é me impedir
de ver o Jared,
te adianto que estás
perdendo o seu tempo.
Não, na realidade vim
para ajudar ao Jared.
Talvez lhe ajudar também.
Quem disse
que precisamos de ajuda?
Eu sei que o Jared faz parte
do grupo dos anti-828,
e sei que o seu irmão também.
Se tens assuntos
com Jared ou Billy,
- deveria falar com eles.
- A polícia vai.
Em breve.
Aquele incêndio na boate
acionou uma política de tolerância zero
contra a violência anti-828.
Eu sei que há mais vindo
e que Jared é parte disso,
então isso me dá duas opções.
Ou você faz parte deste grupo,
e vai presa junto com eles...
Ou você é uma boa pessoa
que está bem acima da cabeça deles.
E se você se importa com o Jared,
Então vais ajudá-lo
a sair desta confusão.
Olha, eu sei que o seu irmão...
Ele é uma causa perdida, mas...
Jared não é.
Talvez você pense que
ainda sabe quem é o Jared.
Mas você não.
Sim.
Talvez você esteja certa.
Você precisa voltar aqui.
Obrigada.
Você não precisa
me agradecer por nada.
Isso foi para nós dois.
Mesmo depois
de quão dura tenho sido,
você nunca parou
de cuidar de mim.
E nunca irei.
Você ouviu de novo?
Não fizemos o que queria?
Talvez não.
Talvez haja mais.
De onde isso está vindo?
Eu não sei.
Em toda parte.
Você tem certeza?
Talvez queira
que você o siga.
Eu segui até aqui.
Certo, mas talvez este
não seja o destino final.
Concentre-se.
Vamos.
- Fique aqui.
- O quê? De jeito nenhum!
Alguma coisa?
O canto.
Está mais alto.
O quê?
Está do outro lado?
Sim,
acho que sim.
Não estamos no subsolo?
Eu sei.
Eu não entendo.
Por aqui!
Tem uma porta!
O que é isso?
Eu não sei.
Mas está mais alto agora.
Olá?
Tem alguém aí embaixo?
Ei!
Eu acho que
temos que fazer isso...
juntos.
Vamos fazer isso.
Que lugar é esse?
Algum tipo de metrô?
É muito estreito.
Talvez parte de um antigo
transporte de carvão
ou algum tipo de túnel
proibido de contrabandistas.
Você ainda ouve?
Sim, tanto que meus
tímpanos podem explodir.
Eu entendo cântico num
Centro Zen, mas aqui? Por que?
Eu não sei.
Seu palpite é
tão bom quanto o meu.
Por aqui.
Que diabos?
Você quer voltar?
De jeito nenhum.
Eu te disse que ele seria
um problema.
Esqueça, Jared. Ele e eu temos
nossas próprias coisas.
É a ex dele quem é o problema.
Meu problema?
O problema é dele.
É melhor Vasquez calar a boca da 828,
ou ele é quem desce.
Eles continuam,
mas há a prova que quer.
Definitivamente incriminadora.
Nada disso é admissível.
Não tenho que te dizer
que uma escuta ilegal é crime.
Mandado de vigilância,
cortesia da Juíza Trilling.
Temos o Vasquez, capitã.
Ele é o cara que vazou
tudo para os anti-828.
E ele copiou os arquivos da Stone
e os deu a quem Deus sabe.
Esta é uma acusação séria.
Eu sei que você acha que é sempre
muito pessoal entre mim e Vasquez,
mas esse é o problema...
ele tornou pessoal.
Eu cuido disso
a partir de agora.
Há coisas no ar.
Eu posso sentir
na minha garganta.
É cinzas.
A boate fica a poucos
quarteirões de distância.
Aposto que esse caminho
está levando direto a ela.
O cântico, é...
Espere, espere, espere.
Acabou.
Tem certeza?
Não, estou seguro.
Isso... tudo de repente,
só...
Oi?
Ajuda.
Alguém?
Alguém, por favor.
- TJ!
- Olive! Aqui!
Estou aqui, Olive!
TJ! TJ!
- TJ!
TJ!
Ajuda, por favor!
- Olive?
- TJ!
Olive, estou aqui!
Meu Deus.
Você está vivo.
Calma.
Como isso está acontecendo?
Nós temos que sair daqui.
Seis costelas quebradas.
O pulmão perfurado causou
um sangramento interno grave
somado à extrema desidratação.
Eu duvido que ele aguentasse
mais algumas horas.
É um verdadeiro milagre.
Ele é um cara de sorte.
Obrigado.
Deveríamos ligar para a mamãe.
Deveríamos ligar
para todo mundo.
Eu não entendo.
Como?
Tia Mick encontrou
minha pulseira.
Eu não tenho ideia.
Isaiah.
Você precisa descansar.
Eu me afastei dele,
e ele estava segurando a pulseira.
Isaiah.
Foi o corpo do Isaiah
que encontraram.
TJ, como você conseguiu sair
daquele prédio,
com toda aquela fumaça?
Eu não conseguia ver nada.
Eu ouvi...
vozes.
Cânticos.
Você encontrou
o caminho para iluminação.
Notícias boas se espalham rápido.
- Eu ouvi através do scanner. Como?
- Como você acha?
Esse é um Chamado e tanto.
É uma..
longa história.
A mamãe tava certa.
Todas as coisas se encaixam.
TJ sobrevivendo,
nós escutando os Chamados,
isso está nos ensinando algo.
Quando você descobrir o que é,
por que não me envia
as notas do Cliff?
Meu problema?
É problema dele.
Melhor o Vasquez
fechar a bizarrice do 828
ou ele quem irá perder.
Temos um problema.
Oi.
O que está fazendo aqui?
Eu não consegui me focar
durante todo o dia.
Aquilo foi um erro.
Foi adorável.
Mas, Saanvi, eu já escolhi,
E é minha família,
meu marido.
Você e eu...
não poderemos
fazer mais isso.
Fazer o quê?
Nós. No parque.
Não me lembro
de ter estado no parque.
Eu não me lembro onde
estive essa manhã.
Eu não..
Não me lembro de nada.
- Oi.
Você está bem?
Sim.
Não. Na verdade, não.
O que foi?
Jared...
me traiu de uma forma
que nem consigo descrever.
Não tem nenhuma justificativa
para o que ele fez.
Mas... Porque eu acho
que mereço isso?
Porque você tem
um coração gigante.
Estou tão feliz que tenho você.
E que podemos confiar
um no outro.
Eu também.
Michaela, eu preciso...
O quê?
Zeke, o que é isso?
Queimadura de frio.
Está acontecendo.
Não.
Não, não. Eu não posso
te perder. Não.
A Saanvi acha que pode ajudar.
Talvez ela tenha a cura.
Não vou desistir antes de lutar.
TWITTER/INSTAGRAM
Manifest_Brasil e DcLegendsBrasil