Anteriormente em "Manifest"...
Ah não, não.
Estamos tratando este
incêndio como um crime.
O relato em primeira mão
da detetive Stone indica que
isso pode ter sido um
incêndio criminoso cometido por
um membro ressentido
da Igreja dos Crentes.
Eles já encontraram o líder da igreja?
- Adrian Shannon?
- Ainda foragido.
Você sabe que tem amigos que
pensam como nós no departamento.
Se Michaela Stone entrar na ofensiva,
seus amigos vão te dar suporte.
O que aconteceu com a não-violência?
Michaela Stone é uma ameaça.
Não tive nada a ver com o incêndio.
Você teve motivo e oportunidade.
Não, é uma cortina de fumaça
e você está caindo nela.
- Jared Vasquez é um piXador.
- Michaela!
Michaela Stone, você está
presa por incêndio criminoso,
conspiração para cometer
incêndio criminoso e homicídio.
Você nunca vai
se safar dessa, Jared!
Você tem que ficar de boca fechada.
Acabei de salvar sua vida.
Posso pegar um fone de ouvido?
Aqui está, querido.
Senhoras e senhores, estamos no
processo final de embarque
para o voo 828 da Montego Air...
- Fone de ouvido, alguém?
- Eu vou querer um. Obrigado.
...sem escalas para
Nova York. Bem vindo a bordo.
Amém. Amém.
Eu sempre faço uma pequena
oração antes de um voo.
Me dá paz de espírito.
Meu pai era pastor, então
rezávamos o tempo todo.
Ficar acordado à noite rezando
para que Deus me tornasse digno.
Você é digno aos olhos de Deus.
Não aos olhos do meu pai.
Ele deixou isso bem claro,
então finalmente me levantei
dos joelhos e saí andando.
E eu ainda vou rezar por você.
É, bom, não se preocupe comigo.
Eles precisam se preocupar com o Adrian.
O Departamento deveria
estar tentando encontrá-lo
ao invés de tentar me
culpar pelo incêndio.
Eu ainda estou tentando tirá-la daqui.
Precisa de alguma coisa? Água?
Não.
- Zeke.
- Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Não acredito que Jared te prendeu.
Ele sabe que você não fez isso.
Há algo mais acontecendo aqui.
- O quê?
- Eu não tenho certeza, mas...
Jared disse alguma coisa. Ele
disse que estava salvando minha vida.
Eu não ligo para o que ele disse.
Suas ações deixaram
bem claro que ele é um piXador.
Ele provavelmente está
apenas tentando se acobertar.
Por que você ainda confia nesse cara?
Eu não sei. Depois de
tudo o que aconteceu,
eu não deveria, mas...
Mas você sempre enxerga
o melhor em todos?
Zeke, quando os tratamentos de
Saanvi vão começar a funcionar?
A visita acabou. Ele precisa ir.
Ben e eu vamos conseguir
um advogado e tirar você daqui.
Rápido.
Jared, fale comigo, por favor.
O que está acontecendo?
Apenas mantenha sua boca fechada.
Bem, isso é um alívio. Tchau.
Com licença, senhora.
Eu não acho que você
deveria estar levantando isso.
Ela quer bacon.
E ela sugere fortemente que
você não fique no nosso caminho.
Apenas 29 semanas
e já mandando na casa.
Eu amo isso!
Quem era no telefone?
Teresa Yin, a advogada
que libertou Zeke.
Ela está assumindo o caso de Michaela.
Estou indo para lá agora.
É loucura para mim que alguém ache
que Mick está envolvida
naquele incêndio criminoso.
A única coisa em que a polícia precisa
se concentrar é em encontrar Adrian.
Mas não foi o Isaías
quem provocou o incêndio?
Eu achei que você tivesse
dito que Adrian parecia chocado?
Ele poderia estar nos enganando.
No mínimo, Adrian
criou um assassino.
Tão horrível.
Quem planejaria algo tão...
Socorro.
Me ajudem!
"Me ajudem"?
Acabei de ter um Chamado.
Obrigado pela vitamina.
É para isso que servem
as irmãs mais velhas.
Hmm, tecnicamente, eu sou mais velho.
Eu nasci antes de você.
Ok, um minuto e meio antes.
É, ainda conta.
Como vamos explicar isso para um bebê?
Gêmeos separados por cinco anos?
O avião desaparecendo e voltando.
Os Chamados?
Vozes, visões...
Deveríamos fazer um guia para o bebê,
mais ou menos como um roteiro de
"bem-vindo à nossa família estranha"
com fotos e legendas,
e então quando ela tiver idade suficiente,
podemos ler para ela.
O que acha?
Trabalhar com minha irmã
"mais velha/mais nova"
para fazer algo para minha irmã
"mais nova/mais nova".
Eu topo.
E é por isso que precisamos de um guia.
Vamos comprar materiais.
- O que está acontecendo?
- A advogada dela está aqui.
Ela está saindo.
Mas isso não acabou.
Eu tenho isso coberto.
Simon me disse para lidar com isso.
Vou me oferecer para dar uma carona.
Acabamos em um bairro violento.
E ela não consegue sair.
Esse plano não vai mais funcionar
porque ela está saindo com sua advogada.
Não se preocupe.
Eu sei exatamente como
lidar com Michaela Stone.
Tudo bem.
Mas vou dizer ao Simon
que isso foi decisão sua.
Bom. Porque foi.
Alguma dessas?
Não. Era como essa,
mas a costa era mais rochosa.
Tudo bem, "Nova
York, rio, ponte, pedras"?
Havia um minarete ou
algo assim no lado oposto.
Você ouviu alguma coisa?
Um apito de trem, eu acho.
É essa.
Ponte Alta.
Foi onde eu estava.
Atravessa o rio Harlem.
Eu ainda não acredito o quão
reais os Chamados parecem.
Isso é exatamente o que eu vi.
Mas não ouço nenhum pedido de ajuda.
Então, esperamos?
É Michaela.
Ela saiu.
Oh! Graças a Deus.
Ben?
Alguém está nos observando.
Não não não! Espere!
Pare!
Adrian.
Onde diabos você
esteve, seu filho da puta?
O mundo todo está te procurando.
Eu não quero ser encontrado, ok?
Você é um suspeito em uma
investigação de assassinato.
Isso não vai acontecer.
Adrian? Oh meu Deus.
Vamos levá-lo direto
para a delegacia.
Espere. Isso não pode ser uma coincidência.
O que você está fazendo aqui,
dentre tantos lugares?
Um Chamado.
Tentei ignorá-lo, mas ficou mais alto.
Finalmente cedi.
Andei até aqui desde o Queens,
evitando viaturas e câmeras
de trânsito o caminho todo.
Não podemos entregá-lo.
Sério? O Chamado nos
ajudou a encontrá-lo,
e ele deve ser responsabilizado.
Ben, por que o Chamado nos traria juntos...
até aqui apenas para que
o levássemos de volta?
Nosso Lugar
Extreme - More than Words
Dizer "eu te amo"
Não são as palavras
que eu quero ouvir de você
Não é que eu não queira
- Surpresa!
Seu tonto!
quão fácil
- O que você está fazendo?
Seria
- Eu te amei
me mostrar como se sente
desde o primeiro
momento em que te vi,
- Michaela Beth Stone.
Mais que palavras
Sabe, eles dizem na alegria e
na tristeza, na saúde e na doença,
Mas eu estou aqui para lhe dizer
na frente de todos que te amam
É tudo que precisa para tornar real
Eu nunca sairei do seu lado,
o que quer que enfrentemos.
Então você não precisaria dizer
Que você me ama
Jesus.
porque eu já saberia
Você quer se casar comigo?
Eu peguei as fotos para colar.
E eu encontrei uns adesivos
que eu acho que podem
ajudar a contar a história.
Então, agora como vamos
explicar os Chamados
para o bebê?
E se apenas mostrarmos um?
Seus desenhos.
Sim, isso é... perfeito.
Hmm, vamos encontrar um mais feliz.
Sim, não há muitos deles.
Verdade, mas eles
levaram a tantos finais felizes.
Você encontrou Zeke com este desenho.
E, hmm, este,
você ajudou a salvar aquelas
pessoas sob o armazém.
Acho que houveram mesmo
muitos finais felizes.
Qual é esse?
Foi o primeiro que eu desenhei,
e eu nunca realmente
entendi o que ele significava.
Ele ainda me assusta.
OK. Bem, vamos
apenas usar este, então.
E poderíamos adicionar uma
foto do Zeke agora com a tia Mick
apenas para mostrar
como tudo terminou bem.
Por favor pode me dizer o que está acontecendo?
Minha cabeça está prestes a explodir.
Esta é a sua primeira vez de volta aqui?
Sim. Você?
Enquanto você estava ausente...
Eu vim muito aqui.
Sempre que eu queria falar
com você, eu vinha aqui...
quando eu queria sua bênção para
começar a sair com a Lourdes,
quando sua mãe morreu,
quando o avião voltou.
Eu até vim aqui quando
você me levou ao tribunal.
Jared, tenho que lhe dizer o
quanto sinto muito por isso.
E, naquela vez, não
me fez sentir melhor.
Na verdade, me fez sentir-me pior.
Então eu entrei em um bar
e acabei desenvolvendo
uma conexão com a garçonete.
E então eu percebi que
estava na barriga da besta.
Os piXadores.
Então se juntou a eles por minha causa.
Sim me juntei.
Porque a melhor maneira
de destruir um grupo de ódio
é explodir por dentro.
- Oh meu Deus.
- Você disse que nunca se sentiria segura
- com eles à solta.
- Você está trabalhando infiltrado?
Por que você não me contou?
Porque eu precisava que você acreditasse
que eu estava tão fundo
que eles acreditariam.
Demorou muito para ganhar
a confiança deles, Mick.
A falha da incursão policial.
Você estava certa. Eu os avisei.
Eu te entreguei para os
Assuntos Internos por isso.
Você não consegue deixar
de ser uma boa policial.
Você sabe o que foi que doeu mais?
Que você acreditou.
Sim.
Você foi convincente.
Acho que você também não
consegue deixar de ser um bom policial.
A garçonete, ela é um deles?
Não, mas ela ama o
irmão, e ele é um dos piores.
Você realmente se importa com ela?
Sim, me importo.
Eu tenho que te dizer uma coisa.
Eu grampeei seu bar.
E eu tenho que te dizer uma coisa.
Eu sei.
Tudo bem.
Estou dentro. Quero ajudar.
No Chamado, ouvi uma
voz gritando por socorro.
A gente também.
Eu tentei ignorar,
mas, meu Deus, os
Chamados são manipuladores.
Diz o líder de culto.
Eu criei uma religião.
Bem, sua religião levou
um de seus seguidores
a matar pessoas em um incêndio...
Isso não foi minha culpa!
O Chamado foi responsável
por aquele incêndio.
O quê?
Como exatamente?
Eu tive uma visão de um avião queimado
com passageiros mortos por
toda parte, e isso me assustou.
Então falei com meu braço direito, Isaiah,
disse a ele o que eu tinha
visto, incluindo as taças de champanhe,
e então ele fez tudo se tornar realidade.
Não, isso é culpa sua.
Você criou um monstro
fazendo Isaías pensar
que somos todos imortais.
O Chamado estava o avisando para parar.
Você não sabe disso!
Vocês seguem os Chamados cegamente.
Vocês já consideraram a possibilidade
de que eles criam mais mal do que bem?
Não, eu recuso a acreditar nisso.
Os Chamados salvaram tantas pessoas.
"Sinais e prodígios".
Desculpe o quê?
De onde vêm esses Chamados?
Vocês já se perguntaram isso?
Somente todos os dias.
Grace está certa. Você
está aqui por um motivo.
Talvez o Chamado esteja tentando
- Ben?
- restaurar sua fé.
Queria poder acreditar nisso.
Minha bolsa acabou de romper.
É muito cedo! Vamos.
O que devo fazer agora?
Eu não dou a mínima para
o que você fizer, Adrian.
Eu tenho que levar minha
esposa para o hospital.
Alguém por favor pode nos
dizer o que está acontecendo?
Onde está a Dra. Elbaz?
Ausente. Ela não estava
esperando este parto
por mais dois meses.
Grace tem um sangramento interno.
Às vezes acontece quando
há um trauma anterior.
O acidente de carro.
O bebê está bem?
Ela está estável agora,
mas sua pressão arterial está caindo.
- Qual é a solução?
- Normalmente, realizar o parto.
Ótimo, então vamos realizar o parto.
29 semanas é cedo, mas
ela sobreviveria, certo?
Infelizmente, não podemos.
Você tem uma condição
chamada placenta percreta.
A placenta invadiu
o tecido circundante.
Foi isso que rompeu,
tornando essa cirurgia muito mais
complicada e perigosa.
Você estaria arriscando sua vida.
Existem poucos especialistas
que estão qualificados a realizar isso.
Estamos tentando localizá-los agora.
Ok, quanto tempo isso vai levar?
Estamos realizando chamadas.
Tem alguém aqui na cidade,
mas ele não está atendendo.
Encontramos alguém em Boston.
Ela pode estar aqui em cinco horas.
O bebê pode aguentar tanto tempo?
Nós esperamos que sim.
Lá está ela.
Já era hora, Stone.
Você pode se esconder atrás da sua advogada
para evitar perguntas sobre o crime,
mas você vai muito bem responder
a perguntas sobre o seu trabalho.
Meu escritório agora!
Você também Vasquez.
E quero ter certeza de que
ambos estejam confortáveis,
porque vocês vão passar
muito tempo comigo.
Bem-vinda ao time, Stone.
Quem diabos é você?
O que você quer de nós?
Socorro!
Socorro! Socorro!
Aaaaaaaaaaaah!
Socorro!
Socorro! Me ajudem!
Me ajudem!
Levei um tempo para descobrir
exatamente quem estava no
topo da pirâmide dos piXadores.
Simon White.
Professor na Astoria.
Eu o conheço.
Ele está no departamento do Ben.
Ele é um clássico líder de grupos de ódio.
Ele usa credenciais acadêmicas
para ganhar todo tipo de seguidores
em fóruns on-line obscuros,
enquanto isso, adquire recrutas sem
instrução para começar violência.
Enquanto mantém suas mãos limpas.
É isso que o torna tão perigoso.
Ele está convencido de
que "oito-dois-oitos" são terroristas
controlados por vozes malignas que
vocês ouvem em suas cabeças.
O que deu a ele essa ideia?
Conclusões loucas baseadas
em suas próprias investigações.
Oh meu Deus. Estes são os quadros do Ben.
O plano dele é divulgar informações
comprometedoras sobre todos vocês,
deixar outras pessoas com medo.
Incitando-as a atacarem passageiros.
O problema é que eu não obtive
nada que seja aceito no tribunal.
Mesmo quando ele deu
luz verde para matar você,
ele ainda não disse o
suficiente para se incriminar.
Esse cara é cuidadoso.
Então vocês não têm nada contra ele?
Poderíamos detê-lo
com acusações menores...
conspiração para obter ilegalmente
seus casos confidenciais...
Isso é equivalente a fraude postal.
- Invadindo a garagem do Ben?
- Isso é um tapa na mão,
- e você teria que estragar seu disfarce.
- E eu teria que estragar meu disfarce.
É assim que são as coisas
quando vocês se dão bem?
Sim, receio que sim.
Tudo bem. Então
vamos pensar juntos.
e descobrir uma maneira
de pregar o Simon na parede.
Tamara quer que eu vá ao bar.
Vá.
Entre em contato conosco em uma hora.
Temos que manter as aparências.
Falando em manter as aparências.
Então encontre essa papelada,
e não volte até encontrar!
Viu? Eu posso ser divertida.
Oh meu Deus.
Engoli muita água.
Você é um milagre.
Eu não sou. Posso te garantir.
Vamos levá-lo para um hospital.
Olha como você parece mal-humorado aqui.
Eu estava curtindo a
vida como filho único
por incríveis 90 segundos
até você aparecer
e acabar com minha alegria.
Bem, eu fui filha
única por 5 anos e meio,
e eu prefiro ter um irmão.
Irmãos.
Sim. Eu também.
- TJ?
- Papai.
Oi pai. Nós estamos...
Ah não.
Tudo bem. Estamos a caminho.
É a mamãe.
Eles estão a caminho.
Você quer que eu ligue para a Mick?
Ainda não.
Eu só preciso que
sejam nós quatro juntos.
Nós vamos dar um jeito, ok?
Nós vamos para casa juntos.
- O que isso significa?
- É o monitor de pressão arterial.
Deixe-me chamar o médico.
Eu quero a cirurgia.
Eu não ligo quem faça
ou o que aconteça comigo.
Eu só quero meu bebê seguro.
Grace, você poderia
morrer. Você o ouviu.
- Ele... O médico disse...
- Eu vou correr esse risco.
No minuto em que nosso
bebê esteja em perigo,
nós temos que tirá-lo.
Temos que salvá-la.
É o nosso trabalho como pais
cuidar dos nossos filhos...
não importa o que aconteça.
Prometa-me.
Uh...
Tudo bem.
Grace? Grace!
Grace? O que está acontecendo?!
Com licença.
O coração do bebê está falhando.
Sua esposa pode sobreviver a
isso com algumas transfusões,
mas eu não acho que seu bebê vá.
- Ela... Ela quer a cirurgia.
- Eu não aconselho isso.
Eu nunca realizei essa cirurgia antes.
Eu entendo isso. Você
pode salvar o bebê?
Sim. Mas sua esposa pode morrer.
Salve o bebê.
É o que a Grace quer.
Apenas espere até meus
filhos chegarem aqui.
Tudo bem.
Vamos prepará-la.
Ei.
- Tamara, o que está acontecendo?
- É o Billy.
O que ele fez?
Ele realmente foi longe demais desta vez.
Olha quem eu encontrei.
Ei. Me dê seu telefone.
- O quê?
- Me dê seu maldito telefone.
- Ei Billy, que diabos?!
- Ele tinha você nos contatos!
Eu acho que ele está te rastreando.
Este é o cara pelo qual
sua ex-noiva te entregou, certo?
- Sim, como você o encontrou?
- Quando sua ex saiu livre,
nós três íamos
recebê-la em casa,
mas então esse cara
apareceu no lugar.
Então, nós demos uma sacudida nele
para enviá-la uma mensagem
e achamos que você iria querer
fazer parte da brincadeira.
Ei, e adivinhe o que mais descobrimos.
O rosto dele está por toda
a parede do Ben Stone.
Você mandou bem.
Vamos.
O quê? Para onde vamos?
Apenas cale a boca e me siga.
É estranho que o Jared
ainda não tenha ligado.
Ele tinha 60 minutos.
Já faz... 64?
Exatamente. Para Jared,
60 minutos são 60 minutos,
a menos que ele não possa se afastar.
Então o que quer fazer?
Porque eu não vou estragar o disfarce dele.
Espere, não, não. Ele não
precisa ligar pra gente.
Podemos nos ligar com ele.
Eu grampeei aquele bar, lembra?
Sim, mas isso não
significa que devemos ouvir
qualquer coisa que ele...
Você tem problemas de confiança.
Sim, me disseram.
Precisamos nos apressar antes
que o Billy faça algo estúpido.
Estou morrendo de medo.
Ei, me escute.
Vou cuidar disso, ok?
Apenas se manda daqui.
Sério, vá.
Tudo bem.
Ei, por que está me
arrastando de volta pra cá?
Ah, eu preciso de uma bebida.
Você também.
Essa foi uma grande jogada,
você trazendo esse cara
para cá desse jeito.
Ah, ele não é tão
durão quanto parece.
Zeke.
O nome dele é Zeke.
Eles estão com o Zeke.
Temos que nos mover agora.
Vamos apenas dar um
tempo e pensar, ok?
Espera.
Desculpe, só um instante.
Essa música.
Essa é a nossa música.
Ele sabe que estamos
ouvindo agora.
Tudo bem, me
escute com atenção.
- Você tem que confiar em mim nisso.
Dizer "eu te amo"
Ele quer que a gente espere.
Qual é o lance com a
música? Você quer...
Você quer dançar
juntinho comigo?
É só um pouco
de ruído branco.
Billy, não tenho certeza
se confio nos seus caras.
Olha cara, essa é
uma situação séria.
Precisamos trazer o
Simon para isso agora.
Por que faríamos isso?
Ele vai ficar furioso comigo
- por ter agido por conta própria.
- Não, cara. Pense bem.
Você disse que esse cara
está na parede do Ben?
Isso tem que
significar alguma coisa.
O Simon saberá exatamente
como lidar com a situação.
Ah... eu não sei.
Olha, você trazer Zeke
para a sala dos fundos...
Mais que palavras
...cara, isso foi demais.
Mesmo que ele não estivesse
amarrado, nós o temos três contra um...
quatro contra um agora
e Jarecki tá armado.
Você também.
Eu gostaria de ter feito
essa armação eu mesmo.
Você é proativo.
Simon vai finalmente perceber
o quanto você é valioso.
Tudo bem. Eu só vou dizer
que tivemos um grande desenvolvimento,
e ele deveria vir pra cá.
Caramba, vocês dois são
o Sr. e a Sra. Smith.
Podemos acessar o feed de um telefone.
Eu vou arranjar uma equipe.
- Ele vai ficar bem. Mais do que
palavras para mostrar que você sente
Ambos vão.
Que seu amor por mim é real
Mãe. Mãe.
Você está... Você está...
- Oh meu Deus. Mãe.
- Mãe!
A frequência cardíaca do bebê está caindo.
O cirurgião ainda está a
três horas de distância.
Se você quer que eu faça a
cirurgia, precisamos fazer agora.
Compreendo.
Vamos fazer.
Você vai ficar bem.
Você tem que ficar bem.
Por favor.
Pare.
Pare, pare. Eu mudei de ideia.
Nós não vamos fazer a cirurgia.
Grace disse que temos
que cuidar das crianças,
e é isso que eu vou fazer.
Sem cirurgia. Somente...
dê a ela as transfusões.
Apenas salve minha esposa.
Tudo vai ficar bem.
Laboratório, disque 5-1-2, 5-1-2.
Oh. Você faz parte da família?
Não, desculpe, eu devo ir.
Não. Ele pode ficar.
Esse homem salvou minha vida.
- Ah, não sei se realmente salvei...
- Não, eu sei.
Se você não tivesse surgido
do nada, eu estaria morto.
Uau. Bom, você
está bem vivo.
Exames todos normais.
Os raios X não mostram
água nos pulmões.
Você está liberado para ir.
Acho que você
precisa disso de volta.
Você realmente foi
um milagre. Obrigado.
- Com licença.
- Você sabe se...
se houver alguma maneira
que eu possa ajudá-lo.
- Oh, não, obrigado.
- Com licença?
Parem!
Oh meu Deus. Não acredito
que encontrei você.
Espero que isso seja importante.
Temos uma tarde movimentada.
Sim, desculpe pela emergência,
mas você vai querer ver isso.
Ei, Simon.
Olha quem achamos.
É o Zeke da
parede do Ben Stone.
Eu sei quem ele é.
O que ele está fazendo aqui?
Achamos que você
ficaria impressionado.
Esse não é o plano.
Bem, nós o pegamos agora.
Devemos apenas deixá-lo ir?
No minuto em que soltarmos esse
cara, ele vai ligar para a polícia,
e então todos nós
estaremos comprometidos.
Coloca tudo o que
planejei em risco!
Então não o solte.
Livre-se dele.
E culpe Michaela Stone.
Ele é o cara que
atirou nela, certo?
Vai parecer vingança.
Mamãe vai ficar bem?
Sim carinha.
Ela precisa de uma transfusão,
mas ela vai superar isso.
Ei, pessoal, vocês se
importam de esperar lá fora?
A transfusão começou.
Veremos uma melhora
em sua esposa logo.
Mas a frequência cardíaca
do feto está caindo.
Eu sinto muitíssimo.
Posso ter um minuto?
Eu preciso que você saiba
Estou fazendo isso por Cal e Olive.
Eles não podem te perder.
Nem eu posso.
Eu te amo demais.
Ou talvez eu não te ame o
suficiente, não o suficiente
para colocar o que você
quer antes do que eu quero.
Porque eu quero você, Grace.
E eu sei que você daria sua
vida para proteger esse bebê.
Mas você não está aqui, então...
Eu preciso que você por favor...
por favor me perdoe.
Sua linda...
linda menininha.
Eu sinto muitíssimo.
Estou dificultando a sua vida,
e você ainda nem nasceu.
Eu sei que as chances
são pequenas, mas...
Eu tenho fé.
Tenho fé que você
sobreviverá de alguma forma.
Eu apenas... eu apenas tenho.
E se você sobreviver,
você será a menina
mais sortuda do mundo,
porque você terá a melhor...
...a melhor mãe do mundo.
Eu preciso fazer isso.
Sinto muito.
Eu preciso que você lute.
Eu o encontrei.
Ele estava lá embaixo.
- O que você quer dizer?
- Esse é o especialista
que eu te falei.
Não conseguíamos contatá-lo.
- Oh meu Deus.
- Essa é a paciente?
- Grace, é isso?
- Hmm, sim.
Disseram que você pode salvar
minha esposa e meu bebê?
Eu realizei essa cirurgia muitas vezes,
mas a frequência cardíaca
do bebê está diminuindo.
Precisamos ir agora.
Sim, está bem.
Você não pode vir, senhor.
O que... o que posso fazer?
Você pode orar.
Imagine como o mundo
reagiria aos "oito-dois-oitos"
se um deles matasse a
sangue-frio seu namorado.
Eles perderiam qualquer sinal de simpatia.
Então liberamos todas
as informações
incriminadoras que reunimos.
Teriam um impacto muito maior.
Você pode plantar alguma
coisa, alguma evidência
que aponte para Michaela
ou seu irmão ou ambos?
Sim.
Eu posso.
Bom.
Vamos fazer isso.
Simon?
Você concorda com isso?
Sim.
Apenas certifique-se de manter isso limpo
e nos mantenha fora disso.
Sem problema.
Vocês dois podem ir.
Ele os pegou.
Ele pegou os dois.
Entrando. Eles têm um refém
e pelo menos duas armas.
Pode ser um barril de pólvora.
Não diga uma palavra.
Este homem destruiu minha vida.
Vou me sentir tão bem ao
colocarmos uma bala na cabeça dele.
Se alguém fará isso, será eu.
Me dê a arma.
Últimas palavras?
Eu disse a Mick que ela
não podia confiar em você.
Acho que você nunca
sabe em quem pode confiar.
O que você está fazendo?
Meu trabalho, canalha.
Vá pra lá.
Unh-unh! Nem pense nisso.
Abaixe a arma lentamente.
Agora!
Mãos pra cima.
Mãos pra cima!
Você vai se arrepender disso.
- Largue!
- Sai de cima de mim, cara.
Sai de cima de mim!
Você está bem?
Sim.
Todas as coisas cooperam para o bem.
Vai ficar tudo bem.
- Tamara, escute.
- Não.
Apenas não.
Todo esse tempo, você estava
me usando para chegar ao Billy?
Não. Não, eu juro que não foi isso.
Nem fodendo que não foi.
Eu espero que tenha valido a pena.
Se eu fosse boa com elogios,
Eu provavelmente diria que
você é um dos melhores policiais
com quem já trabalhei.
Mas eu não sou, então, ao invés disso,
Deixei algo em sua
mesa na delegacia.
Você está bem?
Graças à você.
Você me salvou.
Você parece estar fazendo
muito disso ultimamente.
Eu não sei como você se
manteve calmo por tudo aquilo.
Bem, eu posso não estar
ouvindo vozes na minha cabeça,
mas aprendi uma coisa ou
outra nos meus anos de trabalho.
Estou feliz que ainda conte para algo.
Isso conta muito.
Ei pessoal, vou precisar
que se afastem.
Cena de crime ativa.
Mantenha distância.
Ambas as moças são lutadoras campeãs.
Mãe está se recuperando, e ela será capaz
de receber visitas em breve.
- Graças a Deus.
- Obrigado.
E a nossa irmãzinha?
Sim, podemos vê-la?
Ela está na UTI Neonatal.
Ela ficará em uma incubadora por um
tempo, como qualquer um de 29 semanas,
mas você deve saber que ela está bem.
Eu não sei como agradecer.
Se você não chegasse aqui, eu...
Foi realmente um
milagre que eu tenha chegado.
Hoje mais cedo eu estava
andando de caiaque no rio Harlem.
Perdi meu equilíbrio, e eu virei.
Espere.
Rio Harlem?
Sim, e um completo
estranho simplesmente estava
sob a Ponte Alta
naquele exato momento.
Ele pulou no rio, salvou minha vida,
e ainda por cima me trouxe aqui.
Este homem que te salvou,
você sabe onde ele está agora?
O pedi para esperar no
saguão, o ofereci dinheiro.
Ele pode estar lá ainda.
- Obrigado.
- Não tem de quê.
Venham aqui.
Elas estão fora da cirurgia?
Você conseguiu.
Você concluiu um Chamado.
E o homem que você
salvou era a única pessoa
que podia salvar as
duas. Elas vão ficar bem.
Agora, se você precisava de mais provas
de que os Chamados são bons, foi isso.
Você tem certeza disso?
O que colocou sua esposa e
bebê em perigo em primeiro lugar?
A bolsa da Grace rompeu.
Por quê? Por que rompeu?
Nós não sabemos exatamente.
Eu sei.
Eu a vi cair perto do rio. Pergunte a ela.
A única razão pela qual
ela estava naquelas rochas
foi porque o Chamado
lhes disse para irem até lá.
Por que os Chamados fariam isso?
Criarem perigos apenas para nos fazer
pensar que estamos salvando o mundo?
É o que os Chamados
têm feito o tempo todo...
nos manipulando, nos ensinando a confiar
então, eventualmente,
obedeceremos cegamente,
não nos importando se
estamos fazendo o bem ou o mal.
Mal? Estamos ajudando pessoas!
"Sinais e prodígios".
Por que você fica dizendo isso?
Mateus 24:24.
Meu pai costumava citá-lo.
"Falsos profetas se erguerão dos mortos
para realizarem sinais e prodígios".
Nós não somos falsos profetas.
Você continua assumindo que
estamos do lado do bem, Ben,
mas agora eu sei que
voltamos dos mortos
para sermos agentes do apocalipse.
Você está iludido.
"Eu vejo", disse o cego.
Sim, está aqui em algum lugar.
O que está acontecendo?
Só estou tentando
encontrar meus documentos.
É com isso que estamos preocupados.
Ei ei. Ei, ei, ei, ei.
Ela está bem.
Ela é perfeita.
Preparação para Exame de Tenente.
Éden.
- Ei.
Eu te trouxe
comida para viagem.
Obrigado, mas você sabe
que eu sei cozinhar, certo?
Sim, eu já comi sua comida.
Por isso te trouxe isso.
Audiência difícil.
Eu também trouxe isso para você,
que você pode compartilhar comigo.
Já faz um tempo, certo?
Sim.
Eu estou bem, no entanto.
Um brinde para a Éden, o mais
novo membro da família Stone.
Ela é pequena, mas é poderosa.
Hmm.
O que foi?
Eu tive que tomar uma
decisão no hospital.
Grace ou o bebê.
Ben, ninguém deveria ter
que tomar essa decisão.
Bem, eu tomei. E eu sabia que
a Grace queria proteger o bebê
a todo custo, e eu escolhi o oposto.
Eu não sei como eu
teria vivido com isso.
Você não precisa.
Ambas estão bem.
Você pode continuar sendo o melhor pai
que eu já vi.
O Chamado, se realizou.
Ele salvou as duas.
Eu gostaria que Adrian visse dessa maneira.
O que você quer dizer?
Ele está convencido de que os
Chamados estão nos manipulando,
tudo para algum propósito sombrio.
Ele acha que somos
agentes do apocalipse.
O quê? Você acredita nele?
Não depois de hoje.
Eu estou contigo.
Todas as coisas boas.
Os pequenos estão na cama?
Sim, sãos e salvos.