- Sincronizado e corrigido por Firefly -
- www.addic7ed.com -
Anteriormente em "Manifesto" ...
Você estava testando em si mesmo?
Se houver uma chance de curar a
Data da Morte, tenho que descobrir.
Zeke, o que é isso?
Queimadura por frio. Eu posso estar morrendo de frio.
Saanvi acha que pode ajudar.
Ela pode ter uma cura.
Eu acho que fiz isso. O DNA não tem anomalia.
Meu instinto está me dizendo que
Jared está envolvido em algo
Isso pode causar alguns problemas sérios.
Você provou ser bastante valioso.
Estou prestes a expor os
828ers à ameaça que eles representam.
Os arquivos do seu caso.
Drea queria que você os imprimisse?
Não, era Vasquez.
Temos Vasquez, capitão.
Eu vou pegar daqui.
Nos. No Parque.
Isso foi um erro.
Não me lembro de estar no parque.
Não me lembro de nada.
Yusuv Al-Zuras.
Segundo a lenda, ele
se perdeu no mar por 10 anos
e misteriosamente retornou.
Soa familiar.
A possibilidade de tudo isso
ter acontecido antes é enorme.
De jeito nenhum. Eles encontraram
... o diário de Al-Zuras.
Achamos que teríamos algumas respostas.
Isso muda tudo.
Está tudo conectado.
Tudo isso, e ele faz café da manhã.
Eu acho que se houver uma chance de
sermos normais,
é melhor começarmos a
tentar viver assim.
Milímetros. Saanvi ainda acha que
tem a cura para a data da morte?
Espero que sim. Ela diz que eu passei
no teste preliminar.
Vamos ver como vai a fase dois.
Seria bom não
estar morrendo de frio.
Oh
Para sua informação, meu "normal" é apenas
café e pizza da noite passada.
Isso é absolutamente doméstico.
Hmm.
Ainda quer aquela pizza?
Não.
A única coisa boa que meu
pai me ensinou.
Você não fala muito sobre seu pai.
Não há muito a dizer.
Guy decolou.
Assunto mais feliz ... Diga que
a cura de Saanvi funciona.
O que você quer fazer primeiro?
Fuga.
Eu não sei. Tome um ano,
veja o mundo.
Hmm. Você percebe
que envolve pegar um avião, certo?
Ooh.
Onde vamos?
Chile? Grécia? Tailândia?
Hum, em qualquer lugar que não seja Jamaica
seria ótimo.
Merda, eu tenho que ir.
Eu realmente não quero lidar
com essa coisa toda de Jared.
Se ele realmente está trabalhando com os Xers,
quanto mais rápido você derrubá
-lo, melhor,
no que me diz respeito.
Ou eu poderia apenas
ver Saanvi com você.
Tentando ser normal, lembra?
O que significa que você vai trabalhar.
Eu sou um garoto grande.
Perfeitamente capaz de ir
ao médico sozinha.
Tudo bem, mas eu vou passar o dia inteiro
fazendo planos de viagem, então.
Tchau. Estou levando isso.
OK. Você deve.
Aqui, deixe-me ajudar.
Está bem. Eu entendi.
Obrigado por me deixar ficar
aqui enquanto me recupero.
E por, você sabe, salvando minha vida.
Foi um prazer absoluto.
Estamos felizes em ter você.
Certo, porque as coisas por aqui
já não eram suficientemente agitadas
sem um hóspede inesperado.
- Você está bem?
- Eu não sei.
Quero dizer, todas essas pessoas morreram
e os chamados me salvaram.
Eu acho que simplesmente não entendo.
TJ, há tantas coisas
Gostaria que tivéssemos entendido sobre os chamados,
mas agora tudo o que
importa é que você esteja seguro.
E a única coisa que
você precisa fazer é curar.
Ei.
- Esta pronto?
Sim. Sim.
Olive, por que você não deixa TJ descansar
por alguns dias, se recuperar um pouco?
Não está bem? Estou farto de perder pessoas.
Acabei de receber vocês de volta.
Se a chave para sobreviver
está neste diário,
então eu não vou
perder mais um minuto.
Está bem.
Talvez isso ajude a tirar
minha mente do fogo.
Tem certeza que?
Sim.
Tudo bem então.
Vou garantir que
Cal ainda não esteja de pijama.
Você sabe, Cal,
vem com instruções
e todo o hardware para montá-lo.
De alguma forma, não acho que
ele esteja tentando fazer um berço.
O que você está construindo?
Por que não vai funcionar?
Deveria funcionar.
Está tudo conectado.
Cal, você teve um chamado?
Vamos!
Querida, podemos ajudar?
Cal, se você teve um
chamado, precisamos saber.
O que você viu?
Não me lembro. Foi ...
Foi como um sonho.
Mas eu acho...
Eu acho que estava lá quando
o avião desapareceu.
Você sabe o que aconteceu com o voo 828?
Assuntos internos?
Você sabe, eu aprecio
você ter minhas costas
- do jeito que sempre tive o seu.
- Sempre?
Seus novos amigos pensam que minha
família e eu somos sub-humanos.
Mick, a caixa que você acabou de abrir,
ok, você não entende o que está dentro.
Você sabe o que eu não
entendo, Jared, é você.
Pedra.
Essas pessoas precisam de um pouco do seu tempo.
Grande dia.
Ah!
Pronto para salvar minha vida?
Sim. Um sim.
Sim, eu apenas ... eu
trabalhei a noite toda.
Desculpe.
Você está certo?
Eu tive uma
coisa muito estranha com meu ex,
e isso apenas me excitou.
Quero dizer, não se preocupe. Eu estou apenas...
Estou supercompensando o
trabalho. É apenas...
Essa é uma maneira de fazer as coisas.
É tentado e verdadeiro. OK.
Vamos ver.
Vamos ... Vamos começar.
Saanvi, por favor, não
leve a mal.
mas você está em alguma coisa?
Não, eu estou bem.
Verdade? Porque você parece realmente conectado.
Não, eu só ... Desde que
me injetei o soro,
Eu tive menor, hum ...
apenas pequenos problemas de controle de impulso.
Oh
Eu não sou o médico, mas
não parece tão pequeno assim.
É apenas um efeito colateral temporário.
Os chamados mudaram
a química do nosso cérebro,
e agora que eles se
foram, vai demorar
apenas um pouco de tempo para
meu corpo voltar ao normal.
Estenda o braço. Vamos começar.
Não tenho certeza de um
problema de controle de impulso
é a melhor coisa para
um viciado em recuperação.
É apenas uma questão temporária.
É apenas a química do meu cérebro
voltando ao normal.
Você está se repetindo.
Ok, seu soro estava bem aqui.
Oh! Sim!
OK.
Vamos ... Vamos começar.
Vou preparar o soro
e não deve demorar muito.
Assuntos internos? Verdade?
Você acha que eu tive uma escolha?
Stone tinha fita conectando
você aos Xers.
Se eu não subisse a escada,
ela teria feito isso sozinha.
Pelo menos assim, eu posso controlar.
Uma investigação sobre mim, capitão.
Ninguém disse que isso seria fácil.
Eu tenho todas as bases cobertas.
Se Stone chegar a algum lugar com isso,
- Eu posso destruí-la e fazê-la desaparecer.
- Enquanto isso, ela começa a dizer
o que diabos ela
quer para o esquadrão de ratos.
Temos que jogar isso
como qualquer outra investigação.
Estamos muito interessados
no que você tem a dizer.
Obrigado por dedicar
um tempo, detetive.
Obrigado por serem
capazes de entrar tão rápido.
Eu só preciso
declarar para o registro
que você está aqui voluntariamente,
que você tem direito à
representação do sindicato ...
Não, eu ... eu só quero
fazer a coisa certa.
Boa. Então estamos na mesma página.
Vamos começar no início.
Você tem uma longa história com o
detetive Vasquez, correto?
Sim. Hum, você sabe o que?
Ele ... Ele é um cara legal.
Ele sempre foi gentil e atencioso.
Isso é todo tipo de inesperado.
O detetive Vasquez se
separou da esposa
depois que você voltou no voo 828.
Vocês dois voltaram?
Não, não exatamente. W-Tivemos um ...
Eu não estou olhando para dividir os cabelos.
Cometemos um erro.
Eu acho que Jared levou tanto
e eu só posso assumir
que foi isso que o causou
para virar para o Xers.
Sua parceria azedou
antes ou depois que você o acusou
de atacar o homem com quem você
estava envolvido romanticamente?
Não vejo como Zeke está ...
Você se encontrou em necessidade
de alguma
reabilitação de caráter na delegacia?
Precisa de uma vitória?
Me desculpe
o que exatamente vocês estão dirigindo?
Estamos tentando entender
por que você parece ter uma vingança
contra um homem com quem você quase casou.
Oh não. Não não não.
Estou preocupado que as
pessoas com quem ele está se associando
pode estar envolvido com atividade ilegal.
Então você se ressente da nova mulher que ele está vendo.
Não foi o que eu disse.
Ok, entendo que você
precisa verificar minha credibilidade,
mas por que sinto que
você pensa que eu sou o cara mau?
Por que você tem meu arquivo de caso?
Temos algumas perguntas
sobre o seu caso de trabalho
desde que foi restabelecido
após o retorno do 828.
Mais do que alguns, na verdade.
Você não acabou de acontecer
com eles mesmos.
Jared deu aqueles para você se salvar.
Estamos aqui para discutir seu
envolvimento com um grupo de ódio.
Caso após caso, parece
envolver resgates ou resolver
sem nenhum rastro probatório.
Recuperação de duas meninas sequestradas.
Assassinato de um dono de barbearia.
Assassinato de um estudante universitário.
Ah Hmm.
Assalto a banco por um passageiro 828.
Oh, isso é divertido.
Seu namorado estava envolvido.
- Vamos começar por aqui.
- Ótimo. Bem.
Mas se você não aceitar minha
explicação sobre esses casos,
então onde exatamente está esse rumo?
A uma longa prisão, detetive.
Tudo bem, pense bem, Cal.
O que você viu?
O que aconteceu com o avião?
Não me lembro.
Eu só tenho que construí-lo.
Construir o que?
Está bem. Apenas vá com calma.
Ben, eu não o vi tão excitado
sobre uma chamada em um tempo.
Bem. Deixa-me ajudar.
Como deve ser?
Como uma teia de aranha.
O avião estava preso nele.
Você está bem?
Sim, tudo bem.
Só estou me sentindo um pouco tonto.
Eu pensei que a doença da manhã tinha acabado.
O que eu posso fazer?
Aqui, segure isso enquanto eu amarro.
Então, o que te faz tão convencido
que esta revista é
a chave para tudo
e nós éramos os que
deveriam encontrá-lo?
Porque a carta de tarô
que levou a tudo isso,
isso ... veio a mim quando
vocês estavam desaparecidos.
E o livro está em latim.
E você sabe latim.
Oh, então minha vida foi poupada
porque os chamados não sabem
como usar o Google Translate.
- Ótimo.
Bem, eu faço,
tudo bem, e tudo que eu consegui foi sem sentido.
TJ, nada disso foi um acidente.
Sua sobrevivência, minha sobrevivência.
Estamos ... Estamos todos juntos nisso.
Eu sei. Você está certo.
Ok, aqui vamos nós.
Al-Zuras definitivamente era como nós.
"Depois de uma década, chegamos.
Mas para os homens a bordo,
não havia passado tempo.
Cada um de nós era tão jovem quanto quando saímos,
só agora podíamos ouvir a palavra de Deus ".
Os chamados.
"Lumen" era a palavra que eles usavam.
"Brilho". Eles pensaram que era uma maldição.
Chamados, eles fazem o bem.
Eu não ... eu não sei
por que eles pensariam ...
Bem, de acordo com Al-Zuras,
"Para cada bênção,
um preço deve ser pago.
Voltamos depois de 10
revoluções do sol,
apenas para aprender nossas vidas seriam
tiradas depois de apenas mais 10 ".
Ele tinha seu próprio Data da Morte.
"E para todo bem que
vem da voz,
um julgamento deve seguir ".
Então, em outras palavras, quando os
chamados o salvam de um incêndio,
prepare-se para algo
ruim prestes a acontecer.
Talvez o fogo fosse ruim.
Você já pensou nisso?
Eu espero que você esteja certo.
"E assim começou nossa busca por ...
dissipar nossa doença ...
e enganar a morte mais uma vez ".
Al-Zuras parecia pensar que
poderia se livrar dos chamados.
Então, se sabemos o que aconteceu com ele,
talvez possamos descobrir
por nós mesmos.
Cadê meu diário? Cadê meu diário?
- Diário.
Oh. Sim.
Sim obrigado.
Obrigado, obrigado, obrigado,
obrigado, obrigado, obrigado.
Ok, obrigado, obrigado,
obrigado, obrigado, obrigado,
obrigado obrigado
Como está Michaela?
Aposto que ela está
excitada, excitada
sobre a chance de ter
você por mais tempo.
- Ela era. Nós dois estávamos.
- Sim.
Mas, Saanvi, acho que devemos
adiar o tratamento.
Não, Zeke, olhe para mim.
Olhe para mim. Eu sou totalmente funcional.
Eu não recebo um chamado há semanas.
Eu sei ... eu sei que
estou um pouco sobrecarregado,
mas isso vai ... vai
desaparecer daqui a um ou dois dias.
Você está piorando. Você precisa de um médico.
- Talvez você tenha perdido o crachá.
- Você sabe o que eu quero dizer.
Não! Pare!
- Oh meu Deus. Ohh
- OK.
Você sabe o que
aconteceria se descobrissem
que eu estava testando
remédios não aprovados em mim mesmo?
Seria meu trabalho, minha chance
de nos salvar da Data da Morte.
Cadê meu diário?
Cadê meu diário? Cadê meu diário?
Obrigado. Obrigado.
- Saanvi.
- Hum-hum?
Tivemos a mesma
conversa três vezes.
Já estive em volta do quarteirão o suficiente
saber quando as pessoas estão com problemas.
Para quem posso ligar?
Saanvi.
Deve haver um médico em quem você confia.
Dr. Alex Bates.
Ela é minha ex.
Ela não está atendendo minhas ligações.
Ela não quer falar comigo.
Então eu vou buscá-la.
Ok, ela trabalha em Boroughs.
Eu apenas vou com você.
II não acho que é uma ótima idéia
para você estar nesse estado.
Ela não vai querer
falar com você sobre ...
Saanvi, isso é importante.
Eu vou descobrir.
Você senta firme.
Não deixe ninguém entrar.
- OK.
Parece haver muitas suposições
e dicas anônimas aqui.
Individualmente, não
levantaria uma sobrancelha,
mas, na totalidade, francamente, estou preocupado.
Todos esses casos foram julgados.
Talvez. Ainda...
Vamos falar mais sobre o homem
com quem você mora, Ezekiel Landon.
Ele não tem nada a ver com isso.
E ainda depois que você e Landon se conectaram,
seu talento para estar no
lugar certo na hora certa
deu um salto gigante para a frente.
Você sabe o que mais deu
um salto gigante em frente?
A quantidade de adivinhação
e traição total
dos meus colegas oficiais.
É difícil ter suas
capacidades profissionais
questionado, a desejar respeito.
Eu sou bom no meu trabalho!
Você cortou alguns cantos para chegar à frente.
Mas então você e
Landon fabricaram crimes
para ajudar sua carreira?
Fabricação ?! Vocês...
Não, não, não, você não pode
estar falando sério agora.
Você conheceu Isaiah McCann,
gerente da boate
que queimou.
Não socialmente. Sim, ele foi
vítima de um dos meus ...
Testemunhas e vigilância
colocam você no clube
antes do incêndio começar,
conversando com Isaiah McCann.
Ele me pediu para conhecê-lo.
Agora, acho que
você não queria matar ninguém.
Talvez você tenha subestimado as coisas.
Talvez os incêndios tenham saído do controle.
Diga-me com suas próprias palavras o que aconteceu.
Eu não tive nada a ver com isso.
Eu gostaria do meu representante da união.
Parece que estamos
à beira de algo.
Por que ele não consegue se lembrar do que viu?
Você viu como o Cal processa chamadas.
É como os desenhos dele.
Ele tem algo na cabeça
e ele simplesmente não pode colocar em palavras.
O avião preso em uma teia de aranha?
É uma teia literal
ou o capitão Daly ...
relâmpago escuro?
Ben?
Você está recebendo aquele visual que recebe.
Se acalme. Ele é apenas uma criança.
Sim, ok.
Eu só queria entender o
que ele quer construir.
Ei, Cal disse algo
sobre um dragão de prata?
És o dragão?
Isto é diferente.
Segundo seu diário,
Al-Zuras teve uma
visão recorrente sobre um dragão de prata.
"E nas
asas do dragão nasceu o desespero
e os ingredientes de nossa própria morte ".
Cal's Calling, o livro ...
... precisa estar conectado.
Bem, está tudo conectado, certo?
Mas ainda assim, teias de aranha, dragões de prata?
Não faz nenhum sentido.
Bem, os chamados
nunca sairão
e diga alguma coisa.
É o objetivo de um quebra-cabeça.
Tenho que descobrir.
- Está ficando pior!
- Tudo bem, Calamander.
Não está bem! Não vai
parar até que a construamos!
A tempestade está lá fora. Estamos seguros aqui.
Tempestade?
Está apenas um pouco de tempo.
Nada a temer.
Sim amigo.
Desculpe, do que vocês estão falando?
A chuva.
É lindo lá fora.
65 e ensolarado.
Vejo?
Oh meu Deus.
A tempestade não é real.
É um chamado.
Algo está chegando.
Ok, o que diabos está acontecendo?
Por que estou ouvindo Michaela pedindo
um representante do sindicato?
Aparentemente, Simon deu à IA
os arquivos de casos que você roubou.
Eu pensei que você disse que tinha
tudo sob controle.
Foi quando foi sobre você.
Claramente, Simon chamou um audível,
e agora a IA está investigando tudo.
Então, ele ... ele só vai me sacrificar
para derrubar Michaela?
Cap, isso pode explodir na nossa cara,
tudo pelo que trabalhamos.
Se eu fosse você, conversaria
com Simon
e descobrir exatamente em que
buraco estamos.
Isso vai machucar muito mais
pessoas do que você e eu
se as coisas vão para o sul.
O que Al-Zuras diz
sobre chamados compartilhados?
- Alucinações em massa?
- Não muito.
Embora ele tivesse muito a
dizer sobre tempestades elétricas.
Sim?
O capitão Daly também.
O capitão descreveu
algo assim?
A tempestade que chama tem
que ter algo a ver
com o que aconteceu no vôo 828.
Mas por que estamos conseguindo agora,
e o que ele está tentando nos mostrar?
"Para cada bênção,
um preço deve ser pago".
Você já parava, por favor?
Pai, ele acha que a tempestade é uma vingança
por todas as coisas boas
que aconteceram.
- TJ, supere isso!
- Papai.
Eu sinto Muito.
É que nunca tivemos
um chamado assim antes,
um que durou um
longo período de tempo.
E somos os únicos a vê-lo?
Vocês descobrem o que a
tempestade tem a ver com o livro.
- Mantenha-me atualizado.
- E onde você esta indo?
Seu irmão pensa em
construir uma teia de aranha
é a saída de tudo isso.
Eu vou ajudá-lo.
Mick, você está vendo uma tempestade?
Me ligue de volta.
Ok, é isso
perto do que você está
vendo na sua cabeça?
Não! Não está certo! Tire!
Está tudo bem, Cal.
A tempestade não é real, lembra?
Eu disse para tirar!
OK! Apenas assista seu tom.
Agora veja o que você me fez fazer!
Cal!
Sua mãe está apenas tentando
ajudar. Todos nós somos.
Eu sinto Muito. Eu não
sei o que está acontecendo aqui,
mas eu já disse a Saanvi
que não posso mais vê-la.
- É tão difícil.
- Eu sei. Eu sinto Muito.
Saanvi queria respeitar
seus desejos, mas isso é ...
- Ela realmente precisa da sua ajuda.
- Ela não faz, no entanto.
Ela só precisa de alguém para
fazer as perguntas certas.
- A pesquisa dela é ...
- Isso não é sobre a pesquisa dela.
Saanvi está com problemas médicos.
Ela estava trabalhando em um tratamento
e ... e testando em si mesma.
Ela não queria que eu
dissesse nada, mas ...
Os apagões.
Na semana passada, ela me disse
que estava esquecendo as coisas.
Eu pensei que poderia estar relacionado ao estresse,
disse a ela para ver alguém.
Mas ela não fez, não é?
Você é o único médico em quem ela confia.
Por favor. Eu tenho medo pela vida dela.
Você não tem nada, porque se você fez,
estaríamos tendo uma
conversa muito diferente.
Por que você não nos diz o que pensa
está acontecendo, oficial DiBacco?
Retaliação ao denunciante.
Vasquez está tentando calá-la.
Nossas perguntas sobre
o registro do detetive Stone
não tem nada a ver com Vasquez.
Então, esses arquivos simplesmente entraram
na sua mão?
Apenas feche.
Agora, vocês dois deveriam ser
a voz imparcial da justiça,
não olhando para derrubá-la
porque um passageiro com um crachá
não reflete bem no departamento.
Senhor, estamos tentando entender
que envolvimento o detetive
Stone pode ter tido
- no fogo da boate.
- Você quer saber sobre o incêndio? Bem.
Foi uma armadilha para me matar, minha família,
- e vários outros ...
- Michaela.
Por que você não nos conta como
sabia que era uma armadilha?
Você sabe, se você continuar falando,
eles vão te enforcar
com suas próprias palavras.
O detetive Stone foi o alvo
do ataque em questão.
Exige credulidade que você
tentaria fixá-la nela.
Quando o fogo começou,
você foi uma das primeiras
pessoas a sair daquele prédio.
- Voltei para ajudar.
- Porque você sabia que seria seguro?
- Porque você queria ser um herói.
- Porque as pessoas estavam morrendo!
É o bastante!
Preciso de um momento para conversar
com o detetive Stone.
Minha paciência está se esgotando.
Vamos lá, precisamos tentar novamente.
Cada vez que construímos,
nos aproximamos um pouco.
Eu tentei! Eu não sei
o que deveria ser!
Por favor, Cal, você pode apenas tentar de novo?
Eu não posso fazer isso! Não posso!
Este foi um chamado, ok?
Não é sua culpa.
"Para todo bem que
vem, um julgamento deve seguir".
Eu deveria morrer
naquele incêndio, Olive.
Agora todo mundo aqui tem que
sofrer porque eu não sofri.
TJ, os chamados salvaram
você por um motivo, ok?
Nós precisamos de você aqui.
Preciso de você aqui.
Rapazes! Onde você está com o livro ?!
Cal precisa de ajuda. Temos que
encontrar uma maneira de parar isso.
O que isso diz?
Que mais coisas ruins vão acontecer.
TJ! O que isso diz?!
"A cura gerou a aflição".
De acordo com isso,
alguns dos homens de Al-Zuras tentaram
se livrar dos chamados
mas acabou ficando louco.
Alguns até se jogaram no mar.
Eu quero saber porque.
Esperar.
Espere, espere, vocês estão
vendo coisas que não estão lá.
Al-Zuras era marinheiro, certo?
Mãe ... Ela está enjoada.
Cal perdendo a paciência,
TJ tão chateado, desequilibrado,
culpando-se.
A tempestade.
Foi o que aconteceu com
os homens no barco.
Eu acho que todos nós estamos ficando loucos.
O que você está pensando vindo aqui?
O escritório de Ben Stone
fica no fim do corredor!
Que diabos eu me importo?
Você pode estragar meu trabalho e
eu tenho que ficar longe do seu?
Não foi por isso que lhe dei
os arquivos do caso de Michaela.
Sério, Jared? O que você
achou que ia acontecer?
O plano era despejar informações
sobre os 828 passageiros na Web,
para não alimentar os casos de Mick
para Assuntos Internos, Simon!
Temos novas informações
sobre os passageiros.
Planos alterados.
Você está preocupado.
Eu trabalhei esses casos com ela.
Uma investigação da IA ??me explode.
Eles não estão olhando para você para
o incêndio da boate, estão?
Não importa.
Ela sabe que eu peguei esses arquivos.
- Agora ela tem munição suficiente para me derrubar.
- Não se preocupe com isso.
Você sabe que tem
amigos que pensam na NYPD.
Do que você está falando?
Se Michaela Stone entra na ofensiva,
seus amigos vão te apoiar.
Como você vai impedi-la de falar?
O que aconteceu com a não-violência?
Jared, isso não é uma ideologia.
É uma chamada de despertar.
Michaela Stone já
falou com você sobre telepatia?
Os 828 passageiros
podem ver o futuro.
O irmão dela tem mantido
registros bastante abundantes.
Isso é novidade para mim.
Pelo que sabemos,
eles estão manipulando
os eventos ao nosso redor,
nos controlando de maneiras
que nem percebemos.
É tudo o que tememos.
Mas não é mais apenas uma teoria.
É um fato.
E agora que um deles
está vindo direto para nós?
Michaela Stone é uma ameaça.
Faremos o que precisa ser feito.
Isto é tão errado.
Todo esse inquérito é dirigido
por
evidência circunstancial e viés anti-828.
Você já esteve do outro lado
desta mesa várias vezes.
Eles estão te
provocando , esperando você tropeçar.
Era para ser
sobre Jared e os Xers.
Bem, esqueça
Vasquez. Salve-se.
Pelo que, uma teoria da conspiração
que eu queimei essas pessoas?
Isso é uma porcaria. Eles sabem disso.
As pessoas têm perguntas, ok?
Você faz uma boa queda
cara. Não os ajude.
Obrigado por isso.
Ah, e,
respostas simples ... sim ou não.
E pelo amor de Deus, quando
eu digo para você não responder,
cala a boca.
Vamos voltar um pouco as coisas.
Você conheceu o suposto
incendiário de boate,
Isaiah McCann, quando ele
foi preso pelo assassinato
- de outro passageiro ... Kelly Taylor.
- Sim.
E sua investigação o exonerou.
Hum-hmm, porque ele não fez
isso e nós pegamos o assassino.
Com uma de suas muitas
soluções coincidentes.
McCann conhecia sua sobrinha, Olive Stone.
Eles eram membros do mesmo culto.
Olive é quem identificou
os atacantes de McCann
na igreja, estou certo?
Sua sobrinha deve realmente admirar você.
Sua tia legal, uma sobrevivente do vôo 828,
um detetive de sucesso.
Ela provavelmente faria qualquer coisa que você pedisse.
- Não, isso é ...
- Declaração de Olive Stone
no caso de assalto verificado.
Seu irmão, Ben Stone,
ele estava envolvido em vários de
seus casos também, não estava?
O que você estava pensando?
Se eu soubesse com o que
estava ajudando você ...
Eu sei disso. Por
isso não te contei.
Eu sinto sua falta. Eu sinto falta...
Saanvi. Não posso.
Faça um punho.
Você sabe como isso é imprudente.
Por que fazer isso consigo mesmo?
Ela estava tentando me ajudar.
Sempre cuidando de outras pessoas
às custas de si mesmo.
Ajudar você o que?
Não morra.
Você conhece as pessoas no
voo 828, elas ...
Saanvi.
Eu pensei que ele não estava no vôo 828.
Sim. O problema é que ...
Seus níveis de dopamina estão fora dos gráficos.
Precisamos controlar isso.
Então você precisa explicar.
Eu falei demais?
Saanvi, eu conheço esse visual,
mas essa coisa com Alex ...
Eu apenas sinto que o universo
quer que fiquemos juntos.
Sim. Entendi.
Mas você não está em condições
de falar ...
Vamos ver seu braço.
O que você está dando a ela?
Um antagonista da dopamina que é
útil em casos psicológicos.
Deve estabilizá-la
e espero diminuir a velocidade
o que quer que a faça correr demais.
Durma bem, Vi.
O que fazemos agora?
Agora esperamos ...
e espero que ela não
precise ir ao pronto-socorro.
Não tive nada a ver com o fogo.
Você tinha motivo e oportunidade.
Isso não pode ser apenas
uma grande coincidência.
Não, é uma cortina de fumaça,
e você está se apaixonando por ela.
- Jared Vasquez é um Xer.
Michaela.
Você e sua família tinham que saber
que mais cedo ou mais tarde
iria alcançá-lo.
Você não pode honestamente pensar que minha família
tinha algo a ver com isso!
Saberemos quando recebermos suas declarações.
Jared é o criminoso aqui!
Você tem a maldita vigilância!
A vigilância que você
forneceu é inconclusiva.
Um cara pode tomar uma bebida fora de serviço.
Este não é apenas um bar!
Se você pode provar que Vasquez
é culpado de crimes reais,
somos todos ouvidos.
Este é o seu crachá de que estamos falando.
Não morda a isca.
Eles não se importam com a verdade.
De qualquer forma, eles vão me atropelar.
Olha, Jared trouxe isso consigo mesmo.
Ele traz uma ameaça para minha família.
Você não acha que eu vou revidar?
O que você quer saber?
Eu vou te contar qualquer coisa.
Antes de prosseguirmos, precisamos
deixar claro que de maneira alguma
isso é uma oferta de clemência
em troca de sua
informação sobre outro oficial.
A denúncia não lhe
dá imunidade.
OK tudo bem. Compreendo.
Não, você não entende!
Ok, precisamos levar isso
para um local neutro e agora.
- Por que motivos?
- Por motivos
que você está atacando esse
detetive na casa dela!
Ela não fez nada de errado,
mas outras pessoas aqui fizeram.
E, francamente, as paredes têm ouvidos.
Isso não parece ser um
problema para ela até agora.
Isso foi antes de
falarmos sobre suicídio na carreira!
Além disso, agora
ela está sendo pressionada
implicar outro membro da minha união.
Vou precisar conversar
com meu próprio superior.
Se isso é algum tipo
de tática de estol ...
Ou podemos ficar aqui, meu
amigo, e eu posso registrar uma apelação
com base na coerção
e intimidação.
Vamos reservar uma
sala de conferências no centro.
Você tem uma hora.
Isso não funciona! Isso nunca vai funcionar!
Cal, você tem que se acalmar!
Esse chamado está deixando
todo mundo louco, inclusive eu.
Al-Zuras passou pela mesma coisa.
É a tempestade.
Mas temos que encontrar
uma maneira de fazê-lo parar.
Eu não posso!
- Sim você pode!
Nós estamos aqui para ajudar!
Cal, volte.
- Por favor, não vá!
- Eu tenho que!
Por que você não me conta o
que o livro está dizendo ?!
Essa tempestade é por minha causa!
Se eu for embora, talvez todos estejam seguros!
A tempestade não é real!
Para você! Você não vê o
que está fazendo com todo mundo ?!
TJ, você não pode ficar sem
uma chamada! Não vai funcionar!
Pelo que sabemos, você sai por aí,
pode ser morto.
Bem, eu já deveria estar morto!
Você deveria estar
exatamente onde está ... aqui.
O que o livro diz?
Que os chamados não vão parar.
Sempre. Agora, apenas me deixe ir.
Não! Não!
Todo chamado precisa ser resolvido.
Agora, você recebeu o chamado, o
que significa que pode ajudar.
TJ, o que está acontecendo aqui,
o que quer que esteja acontecendo lá fora,
está tudo conectado.
Relâmpago.
O livro.
O livro. O livro.
Tem que estar aqui.
Cadê?
Eu vi esse raio exatamente do
lado de fora agora.
Sim, eu também.
O que você acha que isto significa?
Você viu aquilo?
Veja o que?
Ali.
Uma teia de aranha.
Acho que sei o que
Cal está tentando construir.
Fora das minhas mãos agora.
Ela vai dar o resto de
seu testemunho na OnePP.
Bom ver você. Mantenha contato.
Muito bom.
Ela não vai chegar ao centro.
Michaela Stone, você está
preso por incêndio criminoso,
conspiração para cometer
incêndio criminoso e homicídio.
Você está maluco agora?
- Por favor, coloque suas mãos em cima da mesa.
- Capitão, o que é ...
- Detetive Vasquez, o que você pensa que está fazendo?
- Desculpe!
Chama-se trabalho policial.
Estou prendendo meu suspeito.
Você tem o direito de permanecer em silêncio.
Você está seriamente tentando
me algemar em nossa própria delegacia?
Detetive, seu colega é um assunto
em uma
investigação ativa de assuntos internos .
De acordo com o procedimento ...
Você pode seguir seu procedimento
e enfiá-lo na sua bunda.
O detetive Stone está sob custódia.
- Ela não vai a lugar nenhum.
- Pense sobre
- o que você está fazendo agora!
- Você tem o direito de permanecer em silêncio.
Qualquer coisa que você disser pode e será
usada contra você em um tribunal.
Você nunca vai
viver isso, Jared!
Você tem direito a um advogado.
Se você não pode contratar um advogado ...
Alex? O que você está fazendo aqui?
Você precisou de mim.
Hum, eu fiz? Me desculpe.
Eu sei que prometi que não ligaria.
Saanvi, se ... se você estiver
com algum tipo de problema
ou se houver algo
sobre o voo 828, eu ...
Não sou ...
Eu sinto muito.
Isto é...
incrivelmente injusto eu
ter atraído você para isso.
Perigoso, até.
Volte para sua família.
Esqueça isso. Esqueça-me.
Nunca.
Nem mesmo se você se levantar e
desaparecer no ar.
Sim, isso seria um feito.
Por favor se cuide.
O mundo precisa de você.
Obrigado.
Foi isso que você viu?
Mais espalhados.
Amarre-o lá em cima.
Sim, assim.
Realmente não entendo o que
você está tentando provar aqui.
Não há saída. Ele
diz bem aqui na página!
"No final, não há
como se livrar da voz.
A única maneira de sobreviver é aceitar ".
Aceitar o que?
Que temos que viver assim para sempre?
Está tudo conectado!
O dragão de prata.
Hum ... O que aconteceu?
Está tudo conectado.
O que foi aquilo no céu?
Isso foi ... Vôo 828?
Amigo, foi isso que você viu?
Acho que sim.
É possível?
O navio de Al-Zuras e o voo 828
de alguma forma no mesmo
lugar ao mesmo tempo?
A mesma tempestade?
Quão?
O que isso significa para nós?
Ei.
Oh Ei.
Eu queria agradecer por
não desistir de mim lá atrás.
Eu meio que perdi a cabeça.
Sim, todos nós fizemos.
Era o chamado.
Mas, felizmente, você estava aqui,
e tínhamos as
peças certas para resolvê-lo.
TJ, graças a você,
Acho que acabamos de aprender
a vencer a data da morte.
Como assim?
Aqui. Você mesmo traduziu.
"Não há como se livrar da voz.
A única maneira de sobreviver é aceitar ".
Aceitar a voz?
Os chamados.
Agora, ele está nos dizendo
após os chamados
é a única maneira de termos uma chance.
Ele está lhe dizendo mais do que isso.
Continue lendo.
"Todos os outros caminhos levam ao desastre".
"Todos os outros caminhos".
Saanvi.
Estamos tão perto.
Eu só preciso de um pouco mais de tempo.
Saanvi, você já fez
muito, coloque-se em perigo ...
Eu não vou parar.
Eu me recuso a deixar que os Chamados
controlem nossas vidas, ok?
Nós vamos vencer esta
data da morte, não importa o quê.
Sua pesquisa, sua automedicação.
Você sabe muito bem que eu
não comecei aquele incêndio.
Você está sendo vingativo.
Eu não me importo se eu queimar
todo esse distrito.
Eu vou ajudá-lo por todas as coisas
remotamente questionáveis
- você já fez!
- Mick, cala a boca ?!
Você tem que ficar de boca fechada.
Acabei de salvar sua vida.