Anteriormente...
Fique longe da minha filha.
- Você tem que ir.
- O quê?
Seu pai foi bem claro.
Se afastarmos as pessoas
que presenciaram o milagre,
como faremos
o resto do mundo ter fé?
Haverá um novo milagre,
Isaiah.
Maior ainda.
Vamos, amor.
Vamos!
DESCULPE. NÃO POSSO.
Algo em mim morreu naquele dia,
e ainda dói.
É o "Baralho de Al-Zuras",
criado por Yusuv Al-Zuras,
Pela lenda,
ficou 10 anos perdido no mar.
"Ao retornar, ele afirmou
que podia ouvir a voz de Deus".
Vi o Zeke tentar largar o vício
várias vezes,
mas ele sempre tinha
um plano B.
Ele guardava alguns comprimidos
dentro do barbeador.
- Chame um médico, agora.
- Entendido.
Estava testando nela mesma?
Ela se culpa
pela Major tê-la roubado
e agora acha
que precisa correr atrás.
O que está acontecendo?
Legenda:
AlanCristianoBr | VonNobrega
IsaacA | Darrow | Pedrorms
Legenda:
anchorboy | Amy | Sk@llTow
Revisão:
MatheusB
Vai precisar delas.
- Sério?
- E repelente.
Ouvi que na Jamaica há mosquitos
do tamanho de gatinhos.
BARRAS DE CEREAL
Sério? Mãe, é uma mala de mão.
Vou ficar fora por uma semana.
Mas não pode pagar restaurantes
tanto quanto as outras crianças.
- Eu me preocupo.
- Tudo bem.
Vou levar as barras.
Sabe quanto estou orgulhosa?
- Mãe, pare.
- Não, eu quero dizer isso.
Não sei o que fiz
para merecer
um garoto tão inteligente
e gentil.
Tem certeza
de que vai ficar bem?
Como você disse,
é apenas uma semana.
Não sei dizer.
Quer ir amanhã à noite, ou...
Desculpe-me.
Qual é o problema?
Ir ao clube.
Maxine irá.
E não posso mesmo
lidar com meus pais agora.
Eles estão
como descrentes pessimistas.
Por causa
daquele chamado estranho.
Há muito a temer agora.
Também há muito
pelo que agradecer.
Como que eu passei
a te conhecer?
Exatamente.
Voltar foi um presente,
e é errado não reconhecer.
Você parece o Adrian,
irmã Olive.
Bem, ele é tipo a única pessoa
que faz sentido para mim agora.
E quanto a mim?
Sim.
Faz um pouco de sentido também.
Estou sem ideias.
Garrafas de champanhe,
cabine de avião queimada,
paredes derretendo.
Você vai resolver isso.
Será?
Parece
que resolvi um chamado
só para receber outro
ainda mais aterrorizante.
Grace,
senti uma falta de esperança.
Como se aquilo do que devemos
salvar os passageiros
estivesse chegando.
E é violento.
Vamos ter um sábado
de verdade.
Quer ir ao Whitney,
talvez ao High Line?
Não posso.
Tenho que ir trabalhar.
Não estou encontrando
meu depilador.
Pode me emprestar o seu?
Divirta-se.
Talvez eu tenha deixado
na academia?
O que é isso?
Queria ver seu barbeador
- porque havia comprimidos nele.
- No meu barbeador?
Do que está falando?
Por que foi procurar lá?
Courtney disse
que você mantinha comprimidos lá
como um plano B, então...
Então você os encontrou,
e não disse nada?
Queria saber
se estava usando de novo.
Por que não me perguntou?
Drogas enganam,
você mesmo me disse isso.
Sabe quem também
é uma drogada?
Courtney.
Nem duvidou da fonte?
- Então não são suas?
- Não.
É horrível saber
que faria uma armadilha
como se eu fosse
um criminoso.
Estou apenas
tentando ajudá-lo, Zeke.
O que está fazendo?
Acreditaria se eu contasse?
- Alguém viu meu boné?
- Aonde você vai?
A mãe do Sam vai nos levar
para o aniversário dele.
Querido,
por que não pediu permissão?
Porque sabia que não deixariam,
e quero muito ir.
Sei que é difícil,
mas precisamos ser cautelosos.
Aqui está, chato.
Estava no meu quarto.
- Eles não querem deixar eu ir.
- Sério?
Vão manter seu filho prisioneiro
só por que estão com medo.
Olive!
Que tal nos deixar cuidar disso?
Qual a graça
de ter mais 5 anos de vida,
se nunca posso
fazer nada divertido?
Cal!
Espera aí,
aonde pensa que vai?
O que foi?
Agora sou
prisioneira também?
Não, está de castigo.
Por faltar aulas.
A escola ligou. Novamente.
Achou que não teria
consequências?
Voltar à seita do Adrian
quando deixei bem claro...
Poderia parar
de chamar assim?
Estava ajudando com o sopão.
Mesmo assim, não há desculpas
para faltar aulas.
Cansei da escola.
Farei a prova final
e vou ajudar na igreja.
- O quê?
- É claro que não!
Já tenho idade suficiente
para me emancipar.
E estou cansada
de controlarem o que acredito.
Em que planeta
você acha que vive?
Não somos uma família
destruída.
É exatamente o que somos.
Estamos completamente
e totalmente destruídos.
Acha que o Adrian
vai salvá-la?
Ele é o motivo
de vivermos com medo.
Não o culpe
pela sua paranoia.
Paranoia?
Olive, nosso último chamado
mostrou corpos no avião.
Estou tentando parar isso.
O que Adrian faz para ajudar?
Levando esperança
para as pessoas.
Ajudando-as a ver
que a morte não é o fim.
Que a volta de vocês
é um milagre.
Escute o que está dizendo.
É inSano.
Então não posso acreditar
em milagre?
- Vivo com dois deles.
- Olive...
Olive!
Adrian precisa ser parado.
Equipe inSanos
Manifest S02E07
"Emergency Exit"
Passaram-se 23 horas
após a terceira injeção.
As duas primeiras
foram um fracasso,
mas preciso continuar tentando,
certo?
DNA ainda tem uma mutação.
Outro fracasso.
Terceiro teste completo.
Sentimos sua falta
no jantar.
Sua mãe e eu
nos preocupamos com você.
Estou ótima pai. Eu só...
Por favor, diga a mamãe
que perdi a noção do tempo.
Diga-me
o que há de errado, querida.
Não estou conseguindo resolver
e vidas dependem de mim.
Lembro de você na mesma situação
com sua pesquisa do câncer.
E o que você fez?
Falou com sua amiga
imunologista da divisão.
Disse que ela te ajudou
a pensar de uma nova forma.
Desde que voltei, não falei
com ela. Temos um histórico.
Erro meu. Pensei que disse
que vidas dependiam disso.
Vai me processar se sua filha
entrar para o grupo?
Está arriscando um menor
e fez lavagem cerebral.
Talvez eu te processe
por agressão.
Ela vai pedir
por emancipação.
Presumo que essa ideia veio
de você.
Ela vê verdade
em minhas palavras.
Não tenho culpa do seu medo.
Isso é mais que medo!
Você está criando fanáticos!
Está pregando que passageiros
não podem morrer.
- Eu não disse isso.
- Fazer parte do grupo
coloca Olive e seus seguidores
na mira de quem odeia o 828.
Atualizei a lista
de paroquianos
e vou colocar na tela,
se quiser ver.
Dê-me um momento.
Escute-me.
Alguns de nós
tivemos um Chamado.
Nos disse para salvar
os passageiros.
O avião
estava coberto de cinzas.
Foi testado para TEPT?
Adrian, não finja
que nunca teve um Chamado.
Você apareceu
quando o avião explodiu!
Ben, estamos todos
sendo guiados.
Está escolhendo
viver com medo.
Eu escolhi viver o milagre.
Não poderia me importar menos
em como escolheu viver.
Ignorar os Chamados
é um erro.
Posso estar errado.
Mas se estiver certo
e o que vimos se torne
outro ataque
dos Pichadores
à sua igreja ou pior?
Se minha filha se ferir,
será culpa sua.
Perdeu alguma coisa?
Pegue o meu.
Que tal dividirmos?
Acha que quero te envenenar?
Pense como um ramo
de oliveira.
Está com aquele olhar.
Qual o problema?
Tive um Chamado bem sombrio.
Parecia um aviso
sobre os Pichadores.
Ficaria feliz em ajudar.
Oi, Stone!
Um cara ligou e disse ter
informações do ataque à igreja.
- Não deixou o nome.
- Obrigada.
Pare de me perseguir.
Eu vou conseguir.
Calma, só quero saber
o horário de chegada.
Darei todas
as informações hoje.
Ótimo, porque tudo
está ficando a nosso favor.
Literatura latina medieval?
Teoria das Equações
Diferenciais Ordinárias?
Caramba.
Suas aulas são péssimas.
Queria ver minhas aulas
para tirar sarro ou...
Não, não.
Para ver se teria tempo
para mim no próximo semestre.
Isso eu tenho.
Eles acharam!
- O diário de Al-Zuras.
- Sério?
A cara das cartas de tarô
escreveu um diário?
Parece que sim.
Fiz uma pesquisa sobre ele
e ele apareceu
em uma coleção de Yale.
- Poderíamos ter respostas.
- Sobre o Dia de Morte.
Apenas para estudantes.
Vou mandar para seu pai.
Sabe, Adrian não tem medo
do Dia de Morte.
Ele diz que vocês são as provas
que milagres existem.
Eu ouvi a teoria dele
de que nós não morreremos.
Bom, você já voltou uma vez.
Honestamente,
concordo com seu pai.
Acho que Adrian
está falando besteira.
Então você não acredita
no milagre?
Não sou um anjo ou um deus.
Eu voltei
sendo a mesma pessoa,
exceto
que não tinha mais minha mãe.
Por sinal,
nem amigos ou um lar.
Diga-me:
como isso é um milagre?
Oi. Detetive Stone
retornando sua ligação.
Olá.
Obrigado por retornar.
- Isaiah?
- Lembrei de algumas coisas
sobre meu ataque
que podem ser úteis.
Estou aqui, pode vir.
Esse é o problema.
Fui chamado no trabalho.
- Tem como você vir até mim?
- Onde você está?
Estarei na Schimanski
em Williamsburg.
Tudo bem, vejo você lá.
Equipe Azul para a UTI,
por favor.
Dra. Bates.
Obrigada por vir.
É claro.
O prazer é meu.
Esperava que me procurasse.
Eu não queria incomodá-la,
é que cheguei a um impasse.
Podemos conversar no escritório,
doutora?
"Doutora"? Sério?
Alex.
O DNA corrigido do paciente
na solução do retrovírus não...
O quê?
É só que, meu Deus...
Fazem 5 anos.
Podemos, por favor,
falar sobre nós
por um instante?
Não, Alex,
isto é realmente sobre trabalho.
Posso ao menos
pedir desculpas?
O momento para isso
foi quando eu voltei.
Já fazem meses.
Você não sabe
quantas vezes peguei o telefone.
Se eu conhecesse outra pessoa
que pudesse me ajudar,
você não estaria aqui.
Eu estava a caminho...
E, de repente,
fiquei aterrorizada.
Que Scott descobriria?
Que estava destruindo
a minha família
por uma aventura na Jamaica.
Uma aventura?
É isso que eu fui?
Você acabou de dizer
que era só pelo trabalho.
Não é verdade.
Não é verdade!
Eu te amei.
Vi, sempre te amarei.
Tudo bem.
Comece
com o soro retroviral.
Mostre o processo passo a passo,
de trás para frente.
Preciso da sua pesquisa
sobre os Pichadores
antes de entrevistar Isaiah.
Por que agora, se ele não falou
depois do ataque à igreja?
Não sei.
Talvez tenha mudado de ideia.
Poderia fechar aquela igreja,
por favor?
Olive está ameaçando
participar integralmente.
Mick,
ela quer abandonar a escola.
Eu ameacei
abandonar uma vez.
Lembra? Eu iria virar motoqueira
com a banda punk de Skee Miller.
É mesmo.
- O que o papai fez?
- Ficou bêbado com ele.
Juro por Deus.
Voltei para casa,
e meu namorado tatuado
virando uma cerveja após a outra
com o meu pai.
Meio que perdi o interesse nele
depois disso.
Acha que se eu beber uma cerveja
com Adrian, vai resolver?
Não há mal algum
em manter os inimigos perto.
Como vão as coisas com Zeke
agora que Courtney se foi?
Estou começando a achar
que atraio os caras errados.
Qual é. Zeke é um bom rapaz.
O Jared também.
- De que lado você está?
- Do seu, sempre.
Mas eu percebi um padrão.
Você chega até certo ponto
e os afasta.
- Estou errado?
- Obrigada pelos arquivos.
QUE TAL TENTARMOS DE NOVO?
VAMOS SAIR PARA BEBER?
ESTÁ LIVRE HOJE À NOITE?
Cal, cadê você?
- Zeke?
- O que está acontecendo?
Salvem os passageiros!
É agora!
Nunca conseguiremos
desse jeito.
Bem,
poderíamos fazer outra coisa.
Certo, então,
você não quer entrar?
Não, eu disse que queria.
ESTAMOS AQUI FORA.
VOCÊ VIRÁ NOS BUSCAR?
Bem, você também disse
que queria ir à igreja,
então...
Você está certa. Desculpe.
Eu não queria pisar na bola
com você.
Eu pisei na bola?
Não.
Olive!
É sempre assim tão ocupado?
Hoje é uma noite
de espumante grátis.
Preciso continuar servindo.
Saquei.
Podemos conversar
em outro lugar?
Sei que não queria se envolver
mas prometo,
vamos manter tudo em sigilo.
Essa é a sua chance de ajudar
os passageiros que tanta venera.
Eu quero isso
mais do que você imagina.
Mas sou o único gerente
hoje,
e temos pouca coisa
em estoque.
Que tal uma bebida
enquanto eu vou lá buscar mais?
Estou trabalhando.
Claro.
Eu já volto.
O que foi?
Tenho que confessar
uma coisa.
Eu realmente acredito
em milagres.
Sério?
DUAS CÓPIAS POR SESSÃO
Na 1ª vez que voltamos,
eu não sabia por quê.
Tudo parecia sem sentido.
Mas conhecer o seu pai
e depois você...
Estou feliz pela primeira vez
em muito tempo.
Sinto que finalmente minha vida
tem sentido.
Então, queria dizer
que realmente acredito.
Só não do jeito
que o Adrian diz.
Quero que você
- fique com isso.
- O quê?
TJ, ela é linda.
Achei que tinha perdido tudo
da mamãe,
mas um vizinho a guardou.
Ela dizia que era a pulseira
de Buda.
Esta era a favorita dela.
A roda do darma.
Ela é um símbolo
de que a vida é um círculo,
que não há início ou fim.
Também tenho algo para você.
Ben?
O que está fazendo aqui?
Como assim?
Vim beber com você.
Comigo?
Já contei tudo para você.
Pediu para eu me encontrar
com você aqui.
Não conseguiu me assustar,
agora quer me manipular?
Estou cansado disso.
Espere. Não vai embora
até me dizer o que está havendo.
Tire suas mãos de mim.
Não pedi para você vir aqui.
Eu nem sabia que eu estaria aqui
até há uma hora.
- Posso lhe ajudar?
- Espero que sim.
Recebi mensagens de erro
estranhas
ao acessar um grupo de registros
de casos.
Talvez um dos arquivos
esteja corrompido.
42-38 Detroit, com...
Parte do problema
pode ser o acesso.
Vejo aqui que esses são os casos
da detetive Stone.
Sem a aprovação dela,
não pode abri-los.
Ela está prestes
a ser promovida,
só estou tentando ajudá-la
a resolver este caso.
Posso entregar
arquivos dos seus casos.
O resto seria
um "não posso fazer".
Pelo o que soube,
as apostas online também
são um "não posso fazer".
E se estiver apagando
o histórico para encobri-las,
É motivo de demissão
por justa causa.
Teste 4 do teste
com retrovírus
Ajustei a fórmula
depois de conversar com Alex.
E para registro,
não estou muito esperançosa.
Mas aqui vamos nós.
Olhe por onde anda!
Finn!
- O que faz aqui?
- Oi!
Um investidor abriu a mão,
e disse que queria discutir
sobre negócios.
Mas ele está atrasado.
Típico dos poderosos.
O que faz aqui?
Ben.
Ben?
Bethany?
Michaela! Não acredito!
- Você também aqui?
- Quanta coincidência.
Pois é!
ARQUIVOS POLICIAIS
DETETIVE STONE
CONSEGUI O QUE PRECISA.
ÓTIMO.
PODEMOS NOS ENCONTRAR?
Grace.
Espere, o quê?
Zeke, o Cal,
todos nós tivemos.
Diga que sabe
onde Michaela está.
- Não. Já ligou no celular dela?
- Já!
Você chegou.
Teve sorte?
Caixa postal.
O mesmo com Ben e Olive?
Sim. Olive está com o TJ,
mas ela não disse onde.
Esperem!
Eles trocam mensagens.
E como vemos as mensagens?
O iPad dela. Ela me deixa
jogar Minecraft nele.
Adrian!
Por que diabos
trouxe os passageiros aqui?
Eu não trouxe.
Nem sei do que está falando.
Olhe a sua volta!
Ben, o que está
fazendo aqui?
E os passageiros?
Estou tentando descobrir.
Falei com Adrian,
como você disse.
Ele disse
para encontrá-lo aqui.
Só que não fui eu! Isaiah,
meu assistente, trabalha aqui.
Queria encher o lugar
para ser promovido.
Achei ter perdido meu telefone,
mas ele deve ter pego.
É uma armadilha.
Ele nos atraiu aqui!
- Mas por quê?
- Ben?
Você estava no Chamado.
Você mentiu para mim!
Você sabia!
Eu não queria acreditar
que poderia acontecer!
Era sobre o que o Chamado dizia,
"salve os passageiros."
Não queria acreditar?
Seu hipócrita filho da puta!
Vocês viram isso?
Não bebam champanhe!
Ele está bem?
Não tenho sinal!
Você pode consertar isso.
Encontre Isaiah! Agora!
Tudo bem, cara?
Espere, Ben!
Oi. Aqui é o Ben Stone.
Não posso atender agora,
mas deixe-me uma mensagem.
Não há sinal
Ele deve ter desligado.
Temos que conseguir ajuda.
- Não!
- Ben.
O que estou tentando dizer
é que vi a Olive.
Ela está aqui.
Olive!
Ben.
Ei, querido.
- Está feliz por termos vindo?
- Muito.
Estamos celebrando.
Max disse que é grátis
esta noite, então...
Verei se consigo
uma garrafa.
Isso!
- Socorro!
- Abra a porta!
Abra a porta!
- Olive!
- Ben! Ben!
Não consigo encontrar Olive.
- Não posso perder ela de novo.
- Não vai. Vá atrás dela.
Encontrarei uma saída.
Saiam por esta porta!
Vamos, vamos!
Rápido!
Que estranho!
Ouviu alguma coisa?
Parece pessoas gritando.
Max, tem algo errado.
A porta está trancada.
Alguém?
Deixe-nos sair!
Há pessoas aqui!
Todos saiam do caminho!
Mexam-se!
Olive!
Socorro, por favor!
- Olive!
- TJ, não consigo abrir a porta.
Não vou deixar que nada aconteça
a você.
- TJ!
- Ben?
- Pai!
- Olive!
Pai, o que está fazendo
aqui?
Estou aqui para salvar você.
Todos saiam do caminho!
Cuidado!
Onde ela está?
- Meu Deus, fumaça!
- Fique aqui.
Não! Venham por aqui.
Pai!
- Pai. Meu tornozelo!
- Olive!
- Bethany!
- Não posso me mexer.
Aguente firme. Peguei você!
Socorro!
Alguém me ajuda!
- Michaela!
- Zeke?
Não, não, não!
Está muito quente!
Rápido! Vá!
Peguei você!
Largue isso!
Temos que dar a volta.
Não, é a nossa única saída.
Vamos achar um jeito.
Esperem um pouco.
Era para ter uma porta aqui.
Estava bem aqui.
- Por aqui.
- Jared.
Venham.
Pai!
Não pode sair.
O milagre depende de nós,
apenas se os passageiros
estiverem entre os caídos.
Deixe ela ir.
Ela não é uma passageira.
Por favor, Isaiah,
ainda podemos sair daqui.
Não, ficaremos bem.
Nós cremos.
Vamos chegar na luz juntos.
Isaiah, deixe ela ir,
ou seremos mortos.
Não!
Todos seremos milagres
e transcenderemos
a morte como você.
- Tire-a daqui.
- Não! TJ, não vou deixar você!
Ben! Vá, agora!
- Não!
- Vou voltar.
Zeke, as suas mãos.
Você está bem?
- Não é tão ruim.
- Estou voltando lá!
Ben e Olive
ainda estão lá dentro.
Ben! Olive!
- TJ ainda está lá com Isaiah.
- Não! Pare! É muito perigoso.
- Não! Bem, escute ela!
- Não, pai, por favor salve-o!
- Ben, Ben!
- Não, Ben!
Meu Deus!
Não, não.
Não!
Acho que consegui.
O DNA não tem anomalia.
Perdoe-me por essa mensagem.
Ben, acho que tenho notícias.
Eu me livrei dos chamados.
- Podemos ter uma vida normal...
- Cuidado!
Incidente com vítimas.
Feridos dando entrada.
Toda equipe de trauma
e emergência...
Incidente aonde?
Aonde?
Incidente
com vítimas em massa...
O que houve?
Era isso que estávamos
tentando parar.
Meu Deus.
Você estava lá? Como?
Nós tivemos um Chamado.
Espere, você não?
- TJ não conseguiu.
- Polícia de Nova York, ajuda?
Eu tenho que ir.
Aí está você.
Gostei do que você fez lá.
Somos policiais, Mick.
É o que fazemos.
Estou feliz que esteja bem.
É difícil acreditar que isso
foi tudo trabalho de um Crente.
Um lunático
é só o que precisa.
Sim, me sinto mal por não ter
estado lá para ajudar.
Você está me ajudando agora.
Espere, algo está estranho.
Estas não são queimaduras.
O que quer dizer?
Isso parece
queimadura por frio.
Tipo de um lugar frio?
Como o que eu tive
quando acordei na caverna?
Griffin se afogou em terra seca.
O mesmo está ocorrendo comigo?
Estou morrendo de frio?
Eu não sei, deve ser.
Bem, dormi o bastante.
Eu não entendo.
Nenhum de nós entende.
Não podíamos
prever que isso aconteceria.
Nem eu, nem ninguém.
Ele estava tão feliz por estar
trabalhando contigo, pai.
Hoje ele encontrou
um diário.
Achava que era sobre
a data da morte.
Mandou enviar ao seu escritório.
Você precisa buscá-lo, pai.
Eu irei, prometo.
Meu Deus.
Ia deixar os arquivos
dos seus casos na sua mesa.
Quando seu parceiro mandou
imprimir, o papel acabou.
Tem as últimas
seis páginas aí.
- Drea queria que os imprimisse?
- Não, Vasquez.
Ele disse que precisava deles
para a sua promoção.
Certo, obrigada.
Vou colocar com o restante.
Alex?
Vim dizer que a modificação
foi bem-sucedida.
Que bom que conseguiu
o que queria.
Graças à você.
Isso foi loucura sua.
Por que fez isso?
Não foi a coisa mais louca
que rolou desde que te conheci.
Muita coisa rolou entre nós,
mas aqui estamos.
Então, o que é preciso?
Mick?
O que você quer dizer?
Quero dizer, eu te amo.
Estou de cabeça nisso.
Não sei se estava na sala
por minha causa,
mas eu te amo.
- Droga.
- O quê?
Eu te amo, também.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!