Sincronizado e corrigido por  Manifest
Brasil Bom episódio, passageiros.
Anteriormente...
Pare!
- O que acabou de acontecer?
- Acabei de ouvir minha própria voz.
Você acabou de
receber um Chamado.
Nem todas as respostas
podem ser encontradas nos livros.
Aqui.
Não deveríamos estar
conversando com os crentes.
Fomos para lados diferentes
antes mesmo do avião desaparecer.
A pessoa com
quem eu deveria ir...
Só não deu certo.
É, 8B.
O assento ao seu
lado estava vazio.
Como diabos a Major sabe
sobre a descoberta da Saanvi?
Eu tive uma nova
percepção sobre os Chamados,
que eles possam ser
transferidos geneticamente.
É realmente emocionante.
Ben Stone?
- Suzanne?
- Eu sou a reitora.
Estou em busca de emprego, então
se você souber de alguma coisa...
Envie-me seu currículo, hoje.
Você precisa que
eu te cubra aqui.
Na verdade, acho que eu só preciso
que você deixe isso para lá.
Termino tranquilo,
melhor assim.
Temos que conversar com Zeke.
Bem, quando ele estiver sob fiança,
podemos conversar com ele.
Temos que salvá-lo,
assim como temos
que salvar o resto
dos passageiros.
Quanto ao número de acusações em
primeiro grau, declaro-me culpado.
Zeke, pare. Não, você não
pode lutar contra isso.
Eu me declaro culpado.
Oi.
Onde você está?
Você está... Você está me
deixando muito nervosa, querido.
Certo, eu tive um avanço
realmente emocionante hoje,
e eu estou morrendo de vontade de falar sobre
isso, então por favor, se apresse, tá?
Tchau.
Com licença.
Bem, bem, bem,
Jamaica, aqui vamos nós!
É a nossa lua de mel.
- Parabéns.
- Obrigada.
Segure a porta.
Mais um está vindo.
Vem cá, querido.
Vamos.
Vamos!
Aqui está o seu lugar.
Cadê você?
Sinto muito.
Não posso.
Bem-vindos ao voô 828.
Ei.
Serviço sem escalas do JFK a
Montego Bay, Jamaica.
- Você se importa se meu marido sentar aqui?
- Não.
Comissários de bordo,
preparem-se para a decolagem.
Parece que o sol e...
Algo em mim morreu naquele dia,
e ainda dói.
Quando voltamos,
eu pensei...
Alex pode estar lá.
Quero dizer,
foi tudo sobre as notícias.
Você já pensou sobre
o que você diria para o Alex?
Há um e-mail na minha pasta de
rascunhos que eu escrevi.
Por que você não enviou?
Eu não sei.
Eu ainda estou tão brava.
E machucada.
E estou apaixonada.
Eu nunca consigo
encontrar as palavras certas.
Saanvi,
você escreveu o e-mail.
Envie-o.
Você precisa de uma conclusão para que
você possa finalmente seguir em frente.
Sim,
você provavelmente está certa.
Talvez eu envie.
Então,
esse foi o seu espinho.
E a sua rosa?
O trabalho é bom.
Quero dizer, estou exausta.
Por que isso?
Apenas com pressa
para provar que estou certa,
você sabe, que todos nós
fomos geneticamente modificados,
nesse avião.
Eu tenho executado um
sequenciador de DNA 24/7.
É como uma agulha em
um palheiro, mas sei que está lá.
Eu admiro sua
perseverança, Saanvi.
Verdadeiramente notável.
- Oi.
Quem morreu?
Ele tem outra
entrevista de emprego.
É o mesmo trabalho
que eu tenho perseguido
um professor
adjunto da Astoria.
- Há muitos aros para pular.
- Certo.
O qual ele tem feito
com cores flutuantes.
Até agora, eles estão me convidando
para uma palestra sobre Combinatória.
Eu não entendo. Você estava
em uma posição de posse antes.
Sim, bem, agora não consigo
entrar em nenhuma posição.
Em breve, já que ouvem que
eu sou um passageiro
Eu talvez tenha a praga também.
Única razão pela qual
eu tenho essa chance
é porque eu encontrei
uma antiga colega.
Ela era um pouco mais
do que uma antiga colega.
Te amo.
Até mais tarde.
Tá legal, eu preciso de café.
É, sim, aqui você precisa.
Uau, por que você...
Amando o seu cabelo.
Tipo de...
Obrigado.
Eu também amei.
Vejo você depois da escola.
Qual é,
ela parece fofa.
Quero dizer, eu tinha um corte na boca
e um piercing no nariz nessa idade.
Eu me lembro,
e foi perturbador.
Não, é...
Então, o que, você simplesmente
veio aqui para me insultar?
Eu não sei. Estar aqui me
faz sentir menos sozinho.
E quanto a Saanvi?
Vance a vigia o
tempo todo, mas nada.
Ela ainda não sabe que a
descoberta dela vazou?
Vance diz que é muito arriscado.
Ainda assim,
eu odeio mentir para ela.
Ben, você tem que desistir.
Como se estivesse
fazendo isso com o Zeke.
Tá, tudo bem.
Sim, estou ligada.
Você já falou com ele?
Não, amigo.
Ainda não,
- Mas eu tenho algumas idéias.
- Oi.
Adivinha quem está
montando espingarda.
Sim.
Dê isso ao Zeke
quando você o ver.
Ser enxugado
da face da terra,
apenas para retornar e uma
mensagem inegável para o mundo.
Esperança, fé, crença...
Tudo será recompensado.
O milagre do 828 foi para todos.
Agora, aqueles que se sentem chamados
para testemunhar são bem-vindos.
Obrigado.
Eu sou Maxine.
Oi, Maxine.
Eu sou crente.
Eu estava bem quebrada
quando vim pela primeira vez.
Sim, eu não vou mentir.
Meus pais, eles apenas...
Eles não me pegaram,
e eu estava perdida.
Mas então ouvi Adrian falar sobre
como estamos todos conectados,
sobre como todos somos
parte do milagre do 828.
E Adrian diz que se
você aceita esse milagre,
todos nós seremos salvos.
Bem, já salvou minha vida.
- Eu acredito.
- Sim.
LEGENDA
Matheus | Rita | Gabriella
Manu | Lara | Sissy
2ª TEMPORADA | EPISÓDIO 3
— FALSE HORIZON...
Eu tenho que tirá-lo de lá.
Um policial condecorado
contra um ex-presidiário
carregando uma arma de
fogo comprada ilegalmente.
Ele estava tentando proteger...
O cara foge há 62 dias?
Ele se virou em...
E o ex-presidiário admitiu
que atirou em você.
Agora você vai.
Ele não deveria estar lá.
Declarou-se culpado
e sem nenhum advogado
É um motivo para uma retirada
desse fundamento.
Diga a ele para
informar o tribunal
que eu vou estar
representando-o agora.
Obrigado, Teresa, mas não estamos
exatamente nos comunicando.
Podemos fazer a bola
rolar primeiro e depois,
- quando eu falar com ele ou...
- Eu posso começar desenterrar
enquanto eu não sou sua advogada,
minhas mãos estão atadas.
O servidor de Saanvi está limpo.
Procurei por falhas
e seu laboratório está limpo.
Então, onde está o rombo?
A Major tem alguém dentro
do hospital?
- Possivelmente.
- Alguma pista de quem é?
Meus caras estão de olho...
Bom, isso não é o suficiente.
Saanvi está em perigo.
Eu tenho um plano, se você puder
se calar por um minuto.
Vance, precisamos
encontrar esse intruso.
Não.
Precisamos deixar essa pessoa
nos levar a Major.
Tudo o que sabemos
é que a Major quer
controlar os Chamados.
Enviando as mensagens
você é obrigado a seguir
sua irmã e seu filho.
Nós seríamos seus soldados.
Então, vamos guia-lá para
um passageiro cujos Chamados
são mais fortes que o do Cal.
Sim, mas não encontrei
ninguém que...
Você quer dizer que inventaremos
uma mentira para a Major.
Escolha alguém do seu quadro.
Faça parecer legítimo.
Eu tenho um endereço
na Pensilvânia.
Você dirá a Saanvi
que ele está lá.
A isca vai chegar até a Major,
e ela vai morder.
Então, não só continuaremos
a mentir para Saanvi
como também a usaremos.
Isso é péssimo.
Ninguém disse que fazer do mundo
um lugar mais seguro
seria fácil, mas quanto mais cedo
encontrarmos a Major,
mais cedo voltaremos a ter
nossas vidas de volta.
E esse rombo no laboratório do sua
amiga, é a nossa melhor chance.
Defina a armadilha.
Tchau.
Você está bem?
Pensei que eu vomitaria
menos dessa vez.
A única coisa
que mantém a comida.
Eu não sou fã de gengibre,
mas eu vou comer
para acabar com a náusea.
Eu entendo você.
Não só estou maior do que era
com os gêmeos
como também mais doente.
Juro que minha filha de 6 anos acha
que a mãe dela está de ressaca.
Você não disse a ela?
Uma vez quando estávamos
fora da floresta.
Aqui, obrigada.
Mantenha.
Eu posso fazer mais.
Você faria isso?
Não podemos ser amigas.
Mas ofereço recargas gratuitas.
- Solidariedade.
- Obrigado.
Abra seus olhos.
Ei! E aí, como vai?
Estou aqui para
ver Ezekiel Landon.
Você está na lista dessa vez?
Olha cara.
Eu só preciso vê-lo.
Aguarde.
Ele não está aqui.
Parece que foi transferido.
O quê?
Para onde?
Não diz.
O sistema está bagunçado.
A atualização pode
demorar alguns dias.
O que você me deu?
O que você me deu, caramba?
Ei, acalme-se.
Foi apenas algo para
ajudá-lo a dormir.
- Que porra você me deu?
- A maioria Midazolam.
Estou em recuperação!
Vocês não podem me dar esse lixo!
Olha,
seu médico volta pela manhã.
Nós vamos falar isso com ele.
Mas se você não quer mais,
precisa relaxar.
Estou preocupada, Ben. E se não
for apenas um erro no sistema?
E se for a Major... Quero dizer,
ela já levou pessoas antes.
Sim,
mas não da custódia policial.
E se é sobre isso que os Chamados
estão nos alertando?
Não vou perdê-lo, tá legal?
Não vai ser assim.
Mick, você está rodando.
Apenas continue procurando.
E se a Major levou Zeke,
nós o encontraremos.
Quando a encontrarmos.
Falo com você mais tarde.
Aí está você.
Por que um defensor público está
pedindo o relatório de prisão do Zeke?
Por que você acha?
Meu Deus, Mick.
O cara confessou.
Apenas deixe ir.
Você quer saber como eu
deixo isso acontecer, Jared?
Você revisa o
relatório e esclarece
que o tiroteio foi um acidente.
Eu não farei isso.
Foi um acidente.
Nós dois sabemos disso.
Não, era um colarinho legítimo.
Eu sei disso, e todo mundo
neste escritório também.
Mick, você continua nisso,
não vai acabar bem para você.
Isso é uma ameaça?
Estou tentando tirar
um homem inocente da cadeia.
Por favor,
não faça isso com a gente.
Sério mesmo?
Isso tem tudo a ver conosco.
Eu estraguei minha
vida inteira por você.
Eu sei.
Eu preciso que façamos
a coisa certa, por favor.
Estou pedindo
que consertemos isso juntos.
Você está pedindo demais, Mick.
Sinto muito, mas não vou
estragar minha carreira
- por um cara em quem mal confio.
- Simplesmente pare. Por favor.
Eu não estou tentando
te machucar intencionalmente.
Mas eu vou ajudar Zeke,
e eu vou fazer o que for preciso
para ajudá-ló.
Se você não quer me ajudar,
a escolha é sua.
Mas esteja preparado.
Isso é uma ameaça?
Não precisa ser.
- Oi.
Mamãe teve outro Chamado.
Sério?
Sim, eu conheci uma ótima mãe
no estúdio de yoga hoje.
E quando ela estava saindo,
eu me ouvi dizendo:
"Abra os olhos dela".
E então eu vi uma
gárgula horrível em seu carro,
ameaçadora.
Querida, isso é aterrorizante.
Você está bem?
Estou bem. Eu só estou...
Estou preocupada com ela.
Eu não posso me abalar
com sentimentos ruins.
Essa criatura era aterrorizante,
mas procuramos gárgulas,
e, aparentemente,
elas deveriam
proteger contra o mal.
Então eu não sei.
Talvez eu deva
abrir os olhos para isso?
Talvez ela esteja
com algum tipo de problema?
na próxima aula?
Não posso esperar até lá.
Então...
Vamos encontrá-la.
Ela tinha um adesivo
do Metro Kids Soccer.
Vou procurar onde
as equipes praticam.
- O que você está fazendo?
- Estou lhe ajudando.
Não!
Você já tem muito trabalho!
A gente consegue!
Bom, tem alguma coisa que
eu possa fazer para ajudar?
Não, querida.
Estamos bem.
Faça o seu trabalho!
Eu achei o website.
Maravilha.
Vou deixar vocês
trabalharem então.
Ligue se você precisar.
Tchau.
Então, ela disse
que seu filho tem 6 anos.
Aí diz onde as equipes
infantis treinam?
Vamos.
Me dê acesso...
O que você está
procurando exatamente?
Eu sei, Eu sei.
Empresa farmacêutica NDA.
Sou só uma mosquinha espiã.
Apenas me agradeça
quando ganhar seu Nobel.
Estou sentindo
que não deu muito certo.
Temos tempo para
uma outra rodada.
Esgotamento existe mesmo.
Quando foi a última
vez que dormiu?
- Oi.
- Olá.
Não estava te esperando hoje.
Eu acho que encontrei
um novo Santo Graal.
Os Chamados desse cara
são loucos, Ben.
Se você não tivesse
o entrevistado,
Eu nem acreditaria.
Ele está na Filadélfia?
Certo, preciso levar o exame de
sangue dele para o laboratório.
Quando podemos vê-lo?
Vou checar a minha agenda.
Bom, que tal agora?
Se este cara estiver
recebendo Chamados mais intensos,
ele pode ter uma cadeia
de genes mutados mais longa.
Talvez seja mais
fácil para isolar.
O que há de errado com você?
O que você quer dizer?
Bem,
porque não está tão empolgado?
Isso pode ser o
que tanto buscamos.
Os Chamados, a Data de Morte,
tudo pode acabar.
Não é por causa disso que
temos trabalhado tão duro?
Claro que sim.
Talves eu tenha
conseguido um trabalho.
Que ótima notícia.
Eu preciso dar uma palestra,
conhecer o lugar.
É muita coisa no momento.
Bom, eles seriam muito
sortudos em ter você.
O mais rápido que puder.
Sim.
Ele acabou de ser
transferido no outro dia ou...
Tem certeza que não tem nada?
Certo.
Obrigada.
Ezekiel Landon?
Nada?
Beleza!
Sim. Oi!
Apenas checando.
Checando se você recebeu minha
mensagem sobre Ezekiel Landon.
Olá.
Sou a Detetive Stone
do departamento 129.
Estou bem, obrigada.
Como você está?
Bom, só preciso de uma ajuda
para rastrear um detento.
Ezekiel Landon.
E- Z-E-K...
Sério?
Ele está aí?
Posso falar com ele?
Não, não, não, por favor,
só preciso de um minuto
para falar com ele
sobre uma coisa.
Zeke!
Zeke! Zeke!
Segure minha mão!
Zeke, por favor!
Vamos! Vamos!
Segure minha mão!
Zeke, não!
Então o seu destino está nas mãos
do Comitê de Contratação.
Eles estão no aguardo.
Falei bem de você.
Obrigado.
Não mencionei sobre nós.
Obrigado duas vezes por isso.
Drª. Tobin, a do meio...
Grande fã do seu trabalho
em Matemática Computational.
Já tem o voto dela.
O da gravata borboleta
você tem que impressionar, Simon.
Beleza!
Professor Stone.
TJ!
O que está fazendo aqui?
Vi o tweet sobre a sua
palestra, pensei em assistir.
Por que?
Precisava de um cochilo?
Vou tentar não roncar tão alto.
Certo, te vejo lá então.
- Boa sorte.
- Certo.
O que eu disse pra vocês?
Ele já é o preferido
dos estudantes.
Professor Gin Otani...
- Oi. Como vai?
- Carol Tobin...
- Olá.
- Simon White.
- Oi.
- Professor Stone.
Suzanne só deu elogios de
você, Ben.
Estamos muito felizes
que está nos considerando.
Estou feliz por estar aqui.
Certo. Então vamos começar
essa festa.
Essa será uma ótima
maneira de voltar.
É uma classe bem sossegada.
A inscrição tem cerca
de metade da capacidade.
Beleza!
Certo.
Acho que o meu tweet sobre a palestra do meu
convidado especial despertou interesse.
Vocês todos sabem que isso
é Combinatória, certo?
Posso escutar Teoria dos Jogos
no final do corredor.
Ninguém?
Certo.
Então, quantos de vocês
são realmente matemáticos?
Tá legal...
Alguém aqui curte filmes antigos?
Quem já assistiu "Matrix"?
Bem-vindo de volta
do espaço sideral!
Obrigado.
Eu acho.
Agora, a parte divertida
da matemática superior...
Sim, eu disse divertida...
É que pode ser
tão complexa
como a realidade simulada.
Digamos que isso é a Terra.
Falando nisso, para onde
você acha que o avião foi?
Qual é a probabilidade do 828 ter sido
engolido por um buraco de minhoca,
contra ter sido
sequestrado por alienígenas?
Enquanto você propõe
uma hipótese fascinante,
para avaliar a base...
Professor Stone, seu QI está
maior do que costumava ser?
Eu ouvi dizer que um dos
passageiros foi curado de câncer.
O voô 828 não aterrissou por
5 anos e meio.
- Para onde ele voou?
- Você é, tipo, mais inteligente que o Einstein?
Você encolheu?
Você pode prever o futuro?
Para acessar a...
Eu li sua tese sobre a
teoria da matriz combinatória.
Não poderia ter usado isso para
mapear o plano de voô do 828?
Ótima pergunta.
Vamos começar de forma simples e definir
algumas coordenadas geocêntricas.
Agora, para calcular as coordenadas
de "C" usando o método de Bancroft,
vamos construir uma matriz
de quatro por quatro
com as coordenadas dos satélites
e respectivas pseudo-faixas...
não confunda com pseudo-laranjas,
que têm um gosto horroroso.
Mas podemos usá-las
para nos ajudar encontrar
nossas quantidades
desconhecidas de receptores.
E então vamos encapsular
a eles em um vetor "U".
Diz que as meninas do U6
treinam no campo leste.
Bom trabalho, detetive!
Eu gostaria de poder
ver uma gárgula.
Não, você não gostaria.
Acredite.
Mãe, eu vi coisas muito piores.
Eu gostaria que você
não tivesse que ver.
Traga-a para guardar!
Hora do lanche!
Bom empenho, meninas!
Bom empenho!
- Fatias de laranja.
- É ela.
Bom trabalho.
Certo.
Erika?
Oi.
Grace.
A mulher do gengibre.
Claro.
Oi. Eu não tinha visto
vocês aqui antes.
Não, é nossa primeira vez.
Na verdade, eu estou tentando colocar
meu filho inteligente em um esporte.
Certo.
Eu acho que as inscrições
estão fechadas.
Você não está verde,
então eu acho
que a náusea está melhor.
Está tudo bem?
Eu sei que a segunda gravidez
pode ser muito difícil.
- Parado em todos os sentidos.
- Eu tenho que ir.
Meu marido está
esperando por mim.
Holly!
Vamos lá.
O que você está fazendo?
Abra os olhos dela.
Você teve de novo.
Ela está com medo
de alguma coisa.
Mas quando a pessoa
que você é chamada para ajudar
não quer ser ajudada,
o que você faz?
Detetive Stone. Eu preciso
de um individual com o C.I.
Paciente Ezekiel Landon.
Não te vi nos livros, Detetive.
Você ligou antes?
Surgiu uma emergência.
Considere esta uma chamada.
Não é assim que funciona.
Caras perigosos aqui.
Eu preciso de um guarda
dedicado para a reunião.
- Não são minhas regras.
- Ótimo. Bem, eu tenho vidas em jogo.
Então se você quer ligar
para o meu chefe, vá em frente.
Sim.
Eu recebi uma solicitação
de visita de C.I. aqui.
Ezekiel Landon.
Ei. E aí?
Você encontrou algo novo?
Apenas a mutação de gene.
Ou pelo menos uma mutação, que
poderia ser um divisor de águas,
talvez até a chave do que
aconteceu conosco naquele avião.
É como...
É como a bala mágica.
Agora eu-eu realmente preciso que
você me leve até o seu cara, Ben,
porque eu preciso testar o sangue
dele contra as minhas provações...
Eu não posso...
Eu não posso fazer isso.
O que está acontecendo?
A Major tem um infiltrado
acessando sua pesquisa.
Como você sabe disso?
Eu apenas sei,
confie em mim.
E se sua descoberta
vaza para ela...
Saanvi...
Sim?
Certo...
E se a Major já sabe
sobre os novos Chamados
dos passageiros?
Ela... Ela veio atrás do Cal.
- Imagine o que ela...
- Não há novos Chamados.
O que?
Era uma farsa,
feita como isca
para atrair a Major.
Tá legal, eu não...
Eu não entendo.
Por que você mentiria para mim?
Porque você estava
mais segura não sabendo.
Você pode ter inadvertidamente
informado a Major.
Tudo isso, não tem como ser
só você e a Michaela.
Você está trabalhando com alguém.
Vance.
Ele sobreviveu ao acidente,
se escondeu.
- Michaela e eu...
- Michaela e você o quê?
Eu sou parte desse grupo, Ben,
e você não confiou em mim?
Não, não é sobre confiança.
Era para sua própria proteção.
Tá, eu só...
Eu preciso que você saia.
Você achou que eu quis mentir?
Eu não queria nada disso.
Sim, mas você teve uma escolha!
Eu não tive.
Vá.
Saanvi, por favor seja cuidadosa.
Esse rombo...
Vá.
Como que ele não é um C.I.?
A Detetive apenas apareceu por aqui
alegando que ele faz parte de algum caso.
Zeke.
Meu Deus!
O que eles fizeram com você?
Zeke.
Ei.
Ei, vamos lá.
Acorde, acorde.
- Olhe para mim, olhe para mim.
- Michaela?
Meu Deus. Graças a Deus.
Olha, eu não tenho muito tempo,
tá legal?
Mas nós temos que te tirar daqui.
Cal e eu, nós tivemos um Chamado.
Você estava no avião conosco.
Eu sei.
Eu tive, também.
Bom.
O que eles fizeram com você?
Os Chamados...
Eu estava tremendo, e eles me
deram medicamentos para parar.
É por isso que você
não podia nos ver.
Eu estraguei tudo.
Você estava certa.
Eu não deveria estar aqui.
Eu deveria estar com você.
Eu sinto muito.
Eu estou aqui agora, tá certo?
Eu sei, mas é tarde demais.
Não, não é.
Eu vou te tirar daqui.
Você nunca desiste, né?
Você não pode estar aqui.
Diga a eles que você precisa de um
advogado. Teresa Yin. Está atrás disso.
Diga a eles que você
precisa de um advogado.
Ela está esperando sua ligação!
Você tem alguma ideia do estrago
que você acabou de causar?
Eu te disse,
ela encontrou a bala mágica.
Eu não poderia arriscar isso
entrando em mãos erradas.
Você estragou minha cobertura,
eviscerou nossa oportunidade
de encontrar o vazamento!
Olhe, Saanvi pode estar chateada,
mas seu segredo está seguro.
Eu confio nela.
Bem, é bom saber disso
porque agora as únicas pessoas
que sabem que estou vivo são
nossas esposas, Michaela, Saanvi.
Me desculpe, Vance.
Nós precisamos estar
na frente disso.
Talvez não.
Saanvi ainda poderia nos ajudar
a encontrar o rombo.
Você mesmo disse que
espionagem é um jogo longo.
Nossa posse está comprometida.
Nós temos um intervalo curto
antes de toda essa operação
entrar em colapso.
Agora que tivemos um avanço,
o que fazemos?
Nós estamos modificando
nossa abordagem?
Você está sempre me questionando.
Porque eu sou o
seu assistente de laboratório?
Não mais.
Não existe avanço.
Foi um acaso, e nós estamos apenas
nos balançando em moinhos de vento.
Eu agradeço sua ajuda,
Troy, mas eu não preciso de você.
Isso não faz nenhum sentido.
Você...
Ellen?
É a Saanvi.
Eu tive um péssimo dia.
Existe alguma maneira
de você me encaixar?
Ei!
Oi.
Você...
Você não foi à aula hoje.
Estava preocupada.
Pensei que talvez você...
Você está me seguindo?
Não, não.
Me desculpe.
Isso deve parecer muito bizarro.
Estou preocupada com você.
Chame de intuição.
Não sei.
Eu só... Eu tive uma sensação ruim
de que tem alguma coisa errada,
e se você está...
se você está com medo
e tem algum problema...
Meu único problema é você
e seu menino estranho do 828.
Eu sei quem seu filho é.
Eu assisto as notícias.
Eu estou tentando ajudá-la.
Fique longe.
Fique longe da minha família.
Seu filho é uma aberração.
Entendi!
Eu entendi agora!
Estou aqui para abrir seus olhos
porque você é
uma mulher assustada e mesquinha,
que tem medo de tudo
que não compreende.
Eu espero que você
perca esse bebê.
A pessoa contra Ezekiel Landon.
Obrigada por encontrar
tempo na sua agenda
para essa audiência
de emergência.
Nos termos da Seção 220.6,
meu cliente move-se
para retirar sua culpa.
Além disso, eu fiz uma moção
para arquivar o processo.
Vou considerar a
retirada do fundamento.
Com que fundamento
você se demite?
A nova evidência
entrou na questão
na veracidade da investigação.
Merítissima, isso é um absurdo.
Sr. Landon atirou
em uma detetive da NYPD.
Sim.
Detetive Stone.
Gostaria de chamá-la
como uma testemunha.
Meritíssima, isso é uma gasto
de dólares de contribuintes
e de tempo da corte.
E ainda sim,
a corte aguarda.
Detetive Stone
é testemunha por interesse.
Meritíssima,
eu chamo Detetive Michaela Stone
para o suporte.
Detetive Stone,
o que você sabe
sobre a noite em que
você levou um tiro?
Eu sei que foi um acidente.
Sei que Zeke Landon
não é um criminoso.
Ele até tentou salvar minha vida.
Sei também que Detetive Vasquez
abusaram dos recursos da polícia de Nova York
para levantar e executar as impressões de Zeke.
Ele também o seguia.
Ele até invadiu minha casa
sem causa provável
para confrontar o Zeke.
Nada disso teria acontecido.
Protesto.
Falta de fundamento.
O Estado exige
que o tribunal seja liberado
e essa audiência seja adiada.
Foi um acidente.
Eu informei o Assuntos Internos,
o oficial de prisão,
e minha capitã sobre
esse erro judiciário.
Eu estou cansada que me digam
para desistir, deixar de lado.
Não vou desistir.
Sou eu quem levou aquele tiro.
Eu sou a vítima.
E eu estou te dizendo
que esse homem é inocente.
O Estado solicita
uma barra lateral, Meritíssima.
Por que não consigo
entrar em contrato com Saanvi?
O que você acha?
Você alarmou-a que ela
está sendo vigiada.
Ela está sendo cuidadosa,
provavelmente abandonado seu celular.
Ela claramente não tem nada a ver
comigo ou com isso.
Vamos orar para que ela
não faça nada estúpido.
Eu dúvido que a Saanvi tenha feito
algo estúpido em toda sua vida.
É, bom,
porque agora sua
vida está apostada.
Ben era a única pessoa em
que eu pensava que podia confiar.
Ainda sim você não está se
fechando. Você veio até mim.
Ao invés do seu habitual,
seu padrão.
Isso é um progresso substantivo.
Você sabe como você me encorajou
a olhar para essa rosa?
Sabe de uma coisa
que eu sou grata?
Sim, é claro.
Sou grata a você.
E também porque eu tenho
minha pesquisa.
Falando nisso,
acho que fiz uma descoberta.
Eu duvido que eu vá entender
uma palavra disso,
mas porque você não me diz?
É grande.
Pode talvez ser a
chave para descobrir
o que aconteceu conosco
naquele avião.
Tá na minha geladeira
no laboratório.
Meu próximo cliente
foi cancelado.
Nós temos tempo.
Certo.
O estado decidiu reduzir a pena
para classificar uma contravenção,
posse de uma arma de fogo.
Oferta muito doce, conselheiro.
Como o seu cliente se defende?
Levante-se e não
peça contestação.
Sem resposta, Meritíssima.
Muito bem, Sr. Landon. Você está
sentenciado ao tempo servido.
Com o processamento pendente,
você está livre para ir.
- Parabéns.
- Muito obrigada.
Acho que não sou o único
que não explodiu a vida deles.
Espero que isso
tenha valido a pena.
Ninguém nunca fez
nada disso por mim.
Você apenas não
invadiu o castelo...
Você queimou até solo.
É, bem,
não era para você estar dentro.
E agora?
Como soa uma comida caseira?
Você me tirou da cadeia.
O mínimo que posso fazer
é cozinhar para você.
É, é verdade.
Em uma reviravolta
surpreendente de eventos,
A passageira do voô 828 e
detetive da NYPD, Michaela Stone
tomou posição hoje para exonerar
seu suposto atirador.
Ezekiel Landon.
Que tal você desligar essa merda?
Que tal algumas boas maneiras?
Você pode desligar
essa porcaria, por favor?
Amém para isso, mano.
Os loucos do 828
não deveriam ser autorizados
a andarem com distintivo e arma.
Pode por na minha conta.
Isso pode ser um desastre.
- Bem, espero que não.
- É! Espero que não.
Não sei quem é que está
mais feliz com a volta de Zeke,
você ou aquele garotinho bobo.
Cal acha que
os Chamados vão parar.
Você não?
Eu acho que há mais que isso.
Eu gostaria de
proteger Cal de tudo isso.
Realmente afetou em casa,
quanto medo e ódio
existe lá fora.
Aquela mulher tinha muito veneno.
Talvez se ela soubesse
o milagre que vocês são
não ficaria tão assustada.
Você se refere
a ela saber dos Chamados?
Bem, se fosse eu,
eu compartilharia meu presente
com o mundo,
torná-lo um lugar melhor.
De onde veio a pequena
senhorita Paz e Amor?
Eu não sei, mas pena que
você não pode borrifar
um pouco disso na
senhora gárgula.
O Chamado me disse
para abrir os olhos,
mas eu não abri.
Talvez ainda não tenha acabado.
Quem deseja compartilhar
sua aceitação do milagre?
Eu sou Olive.
Olá, Olive!
Meu pai, meu irmão e minha tia
eram passageiros do 828.
Desde que eles voltaram,
eu tenho lutado
para tudo voltar ao normal.
Eu só... Eu não sentia mais
como se pertencesse.
Mas, estar aqui...
Agora percebo que
todos nós pertencemos.
Todos nós somos especiais.
Todos nós.
Eu abraço o milagre,
e eu realmente espero
que a minha família também.
Eu acredito.
Bem-aventurados os filhos
dos que voltaram,
pois eles herdarão o milagre.
Bem-aventurados os filhos
dos que voltaram,
pois eles herdarão o milagre.
Bem-aventurados os filhos
dos que voltaram,
pois eles herdarão o milagre.
Você foi ótimo hoje.
Manteve os alunos acordados
e com os celulares desligados.
Estou feliz por eles
não terem me vaiado.
Queremos que você conduza um seminário
no nosso próximo retiro da faculdade.
"Tornando a
matemática acessível".
Genial.
Minha esposa.
- Bem-vindo a bordo, Ben.
- Obrigado.
Vou lhe mostrar o seu novo
escritório, Professor Stone.
O que você fez?
Eu o contratei.
"Bem-vindo ao meu salão"
disse a aranha para a mosca.
Você estava certo.
Eu encontrei o rombo.
Quando descobri
que havia um rombo
eu tinha que eu mesmo
ver, então...
Você configura sua
própria vigilância.
- Você vê?
- Eu falei que ela poderia ajudar.
O que ele está fazendo?
Subtraindo amostras dos meus frascos
para que eu não percebesse.
- Você conhece esse cara?
- Dr. Mathews.
Mas, por mais que ele esteja
envolvido, ele não é o rombo.
Como você sabe?
Eu só contei a uma pessoa
sobre esses frascos.
Minha psiquiatra,
que o Mathews me apresentou.
Drª. Ellen Regier.
Sinto muito, Saanvi.
Eu realmente sinto muito.
Nós nunca deveríamos
ter deixado você fora disso.
Parabéns pela audácia, mas agora
a Major tem suas descobertas,
cujas ramificações não posso
nem começar a descrever.
Aqueles frascos eram falsos.
Levará semanas para descobrir.
Você montou uma armadilha?
Ela é uma espiã muito melhor
que você, Stone.
Como a Drª. Regier
está envolvida nisso tudo?
Você tem uma descrição?
Certo. Praticamente todas as
permissões de segurança ultra-secretas
são femininas no departamento.
Reconhece alguém?
Ali.
É ela.
Tem certeza?
Eu abri meu coração
para essa vadia por meses.
Sim, é ela.
"Kathryn Fitz.
Especialista em
guerra psicológica,
30 anos em operações negras,
Major General".
Ela não está informando a Major.
Ela é a Major.
E agora?
Agora vamos virar o jogo.