Anteriormente em "Manifesto"...
Zeke, o que é isso?
Queimadura por frio. Eu
posso estar morrendo de frio.
Saanvi acha que pode
ajudar. Ela pode ter uma cura.
Foi o primeiro que eu desenhei,
e eu realmente nunca
entendi o que isso significava.
Ainda me assusta.
A melhor maneira de
destruir um grupo de ódio
é explodir por dentro.
Você foi disfarçado?
Por que você não me contou?
Porque eu precisava
que você acreditasse
Eu estava tão fundo
que eles acreditariam.
No momento em que libertarmos
esse cara, ele vai ligar para a polícia.
Não diga uma palavra.
Minha água simplesmente quebrou.
Eu fiz essa cirurgia
muitas vezes,
mas a frequência cardíaca
do bebê está diminuindo.
Precisamos ir agora.
Eu não sei como agradecer.
Se você não chegou aqui, eu -
Foi realmente um
milagre que eu fiz.
Hoje eu estava andando
de caiaque no rio Harlem.
Perdi meu
equilíbrio, e eu virei.
Um total estranho
salvou minha vida.
Ben: Se você
precisasse de mais provas
que os chamados
são bons, é isso.
"Falsos profetas
ressuscitarão dos mortos
para realizar sinais
e maravilhas ".
Você continua assumindo que
estamos do lado do bem, Ben.
Nós voltamos dos mortos
ser agentes do apocalipse.
Ben, você saiu do fundo do poço.
Apenas me ouça. O que,
que somos falsos profetas
voltando dos mortos?
Eu pensei que você saiu
dessa teoria meses atrás
quando o chamado
salvou Grace e o bebê.
Sim, mas praticamente
todas as noites desde então,
Cal ficou aterrorizado com
essas três sombras iminentes.
Ainda?
Você deve realmente estar
desesperado por respostas.
Cara de ciência
olhando na Bíblia.
Acabei de encontrar
isso em Apocalipse,
e estranhamente ecoa a
teoria do apocalipse de Adrian.
"Eu vi três espíritos
saindo da boca do dragão,
fora da boca da besta,
da boca do falso profeta ".
Ok, isso é assustador,
mas os chamados -
Pense no bem também.
Que eu continuo me lembrando,
mas, Mick, o que Cal
está vendo é tão escuro,
Eu continuo
voltando para Adrian.
Quero dizer, e se tudo isso
for "sinais e maravilhas"?
Então, o que estamos fazendo
bem, mas por más razões?
Nos levar a obedecer a
um cenário de fim do mundo.
É uma teoria realmente confusa.
Sinto muito. Eu
deveria ter perguntado.
Como está o Zeke?
É difícil dizer.
Ele nunca reclama.
Não é justo, no entanto.
Ele está no hospital
todos os dias.
O regime de
tratamento é implacável.
Saanvi acha que está ajudando?
Está retardando o congelamento,
mas, não, Ben, não é uma cura.
Estou esperando por um milagre
porque se não, ele
está ficando sem tempo.
Eu já posso dizer
que isso vai ser difícil.
Acordei querendo
usar tanto que doía.
Por que hoje você acha?
Está...
o aniversário da morte
da minha irmã Chloe.
Todos lidamos com a morte
dela de uma maneira desarrumada.
Meu pai saiu em liberdade.
Minha mãe se retirou.
E eu-eu-eu me virei para as
drogas para entorpecer a dor.
Então, de certa forma,
este também é o aniversário
do seu vício.
A boa notícia é que você
está em recuperação agora.
Como está indo isso?
Se estou sendo honesto,
trabalhando as etapas
ultimamente tem se
sentido um pouco inútil.
Apenas tome um dia de cada vez.
Essa é a coisa. Talvez eu
não tenha muitos dias restantes.
Olha, eu não quero simpatia.
Quero dizer, é o que é.
Mas é difícil trabalhar
em direção a algo
quando você sabe que está morrendo.
Pode ser sobre o
fechamento agora.
Fazendo as pazes com os
outros e com você mesmo.
Você tem se concentrado
tanto em buscar perdão.
Quem você precisa perdoar?
Ok, eu ainda não sei quem
ou o que você é exatamente,
além de uma voz na minha cabeça.
Mas basta.
Desde que o avião voltou, você
me chamou incansavelmente,
e eu ouvi.
Eu literalmente fiz
tudo o que você queria
porque acredito que o que
você está nos pedindo para fazer
é para um propósito.
Quero dizer, tem que ser.
Então, por que, depois
de tudo o que eu fiz,
Estou assistindo o homem
que amo congelar até a morte?
Um homem bom e gentil
que também ouve você,
que trabalhou tanto
para se redimir.
Ele não merece isso.
Como vou saber que
isso é para um bem maior
se você apenas deixá-lo morrer?
Como devo continuar ouvindo?
Eu preciso entender
Eu não quero perder a fé.
Não me faça.
Ei! Ei! Pare! Ladrao!
Ei! Alguém o pare! -NYPD! Pare!
Ohh!
Ow!
Levante-se.
Mãos ao ar. Mãos ao ar.
É seu dia de azar,
garoto. Eu sou policial
Não, não, p-por favor, senhora.
Era apenas uma barra de chocolate.
Foi a primeira vez que eu juro.
Eu vou estar com
tantos problemas.
Você não entende.
Minha mãe vai me matar.
Bem, você deveria
ter pensado nisso--
Michaela: Deixe-o ir.
Deixe ele ir.
Olha, garoto, não
seja idiota, ok?
Se eu te pegar
fazendo isso de novo...
OK.
Ir.
O que diabos é isso?
É o que o garoto roubou.
Não é não.
Isto é.
20 caixas, talvez. Eu
estava reabastecendo.
Virei as costas por
um segundo e, bam.
Bodega no caminho foi
atingido há alguns dias.
Mesma coisa.
Remédio para resfriado.
Você sabe o que eles usam?
Para cozinhar metanfetamina.
Posso executar algo por você?
Sempre.
Eu peguei uma criança
roubando uma barra de chocolate,
e então recebo uma ligação
dizendo para deixá-lo ir.
Então eu fiz.
E...?
Acontece que a barra de
chocolate era apenas um engodo,
e ele tinha meio caso de
remédio para resfriado na mochila.
Então, você acha que o garoto da
barra de chocolate está metanfetamina?
Eu não sei. O dono
da bodega disse
um lugar na rua foi
atingido há alguns dias.
Então, sim, isso me faz
pensar que era o mesmo garoto.
Ou ele poderia fazer parte
de uma operação maior.
Talvez seja por isso que o
Chamado me disse para deixá-lo ir,
para que pudéssemos
pegar o peixe maior.
Esse é um plano terrível.
Mais útil seria
trazê-lo para dentro
para que pudéssemos interrogá-lo.
Mick, por que parece
você está sempre tentando
justificar os chamados?
Porque eu acredito que
eles são bons, Jared.
Bem, eu provavelmente deveria
ajudá-lo a rastrear esse garoto.
A menos que você queira
deixá-la entrar em seu presente.
-Ei. -Ei.
Provavelmente vou
sair com Vasquez hoje.
Verdade? Sim, eu
testemunhei um crime.
Ele acha que isso
pode estar relacionado
a um monte de assaltos
que ele está rastreando.
Sim, você tem certeza que
ele não está apenas tentando
voltar em suas calças?
Hum, não, eu pedi
para ele ajudar.
Ok, tudo bem, bem, se
você é bom, eu sou bom.
Isso me dará a chance
de recuperar a papelada.
Vasquez, isso é apenas
um empréstimo, está bem?
Sim.
Venha, Eden.
Sorria para papai.
Pbht!
Eu acho que seu pai perdeu.
Ela não executa sob
comando... ainda.
Ohh Venha aqui,
sua pequena diva.
Ah, sim, sim, sim, sim.
Shh, shh, shh, shh, shh, shh,
shh, shh, shh, shh, shh, shh.
♪ inverno gelado na primavera ♪
♪ verão ensolarado no outono ♪
♪ eu vou te amar com tudo isso ♪
Ela gosta desse. De onde é?
Você quer ouvir algo tão doce?
Cal estava cantando para ela.
Oh
Você viu alguma coisa.
Sim, era... algum tipo de trem.
Mas o Chamado,
parecia diferente.
Diferente como?
Como se eu fosse morrer.
Você sabe o que seria
realmente bom com esta bebida?
Dim sum.
Há um lugar assassino por aqui.
Dim sum?
Tudo bem, amigo, eu
tenho que levá-lo para casa.
Eu tenho aula hoje à noite.
Tudo bem, mas todos nós devemos
ir em algum momento, em família.
Esperar.
Você está dizendo que eu sou família agora?
Sim, meio que.
Além disso, quando você faz
um pedido para um grande grupo,
você pode pedir todos
os tipos diferentes.
Sim, esse é um bom argumento.
Você não viu apenas
três sombras escuras, viu?
Não.
Mas eu vi alguma coisa.
Eram todos esses
pedacinhos de vidro
que se uniram e formaram
esse pássaro enorme com garras.
Uma fênix, eu acho.
O que representa
vida e renascimento.
Eu procurei por isso.
Cal disse que você
estava muito assustado.
Foi estranho.
Quero dizer, a imagem
era clara e alegre,
mas eu me senti tão... triste.
Ben: Huh. Quase sem esperança.
Foi apenas diferente.
Hmm.
Este pássaro com garras -
Poderia ter sido um - um dragão
ou algum outro animal mítico?
Quero dizer, realmente
parecia uma fênix. Por quê?
Agarrando canudos, talvez,
mas sua foto, meus trens,
As sombras de Cal estão todas...
parecia desgraça e melancolia.
Espero que não seja
nossa desgraça e tristeza.
Estamos em um bom ritmo
desde que o bebê nasceu.
Verdade.
E se eles estiverem relacionados
de alguma outra maneira?
Você disse que a fênix
parecia ter sido feita
de pedacinhos de vidro.
Poderia ter sido um mosaico?
Sim.  Eu suponho.
Porque algumas das estações de
metrô têm esses grandes murais.
Poderia ter sido o trem que vi.
Há um monte dessas coisas.
Alguém parece familiar?
Sim, é esse.
Vamos ver isso.
É o centro da cidade.  Bowery.
Devemos dar uma olhada. Sim.
Querida, ela está dormindo.
Ela não vai sorrir tão cedo.
Mas não se esqueça, temos o
check-up de quatro meses mais tarde.
Eu voltarei para buscá-lo.
Vou fazer um pouco
mais de desbridamento
da pele morta depois, ok?
Oh, alegria.
Eu sei que é doloroso.
Estamos tentando
retardar a migração.
A ressonância magnética nos
dirá se houve alguma deterioração
desde a sua última verificação.
Preciso substituir seus líquidos
quentes por algum corante frio.
Desculpe.
Você ama me torturar, não é?
Nem um pouco.
O que mais está
acontecendo com você?
Na minha reunião de hoje,
meu patrocinador disse que eu
deveria encontrar um fechamento
então eu estou pronto para seguir em frente.
Meio que me deixou louco
porque eu não estou pronta.
Não há razão para você estar.
Não é justo o que está
acontecendo com você.
Mais doloroso que o tratamento
é assim que está
afetando Michaela.
Ela realmente é
minha alma gêmea.
Eu sei como você se sente.
Quero dizer, não é
o mesmo, mas sim.
Claro.  Alex.
Hum-hum. Sim.
Ei, pelo menos há
esperança para você.
Eu tenho fé no meu retrovírus.
Nós apenas temos que manter
o congelamento sob controle
até eu ajustar a fórmula.
Espere, você ainda
está experimentando?
Claro.
Quero dizer, um pouco
mais cuidadosamente
desde o pequeno
fiasco de Alex, mas sim.
O diário de Al-Zuras
não o alertou?
Dizia que os chamados eram a única
maneira de contornar a data da morte,
que todo o resto era um
caminho para o desastre.
A medicina percorreu um longo caminho
desde sangramentos e sanguessugas.
Há tantas doenças que
foram sentenças de morte
e agora tem uma cura.
Por que isso é diferente?
Você realmente acredita nisso?
Depois de descobrir como
reverter a anomalia do DNA,
podemos voltar a ser comuns.
Sem chamados, sem
mais data da morte.
Acredito que sim.
Sim eu também.
Estamos tentando
rastrear um de seus pilotos.
Feliz em ajudar de
qualquer maneira que puder.
Entrou na 156th e Hewitt
um pouco depois das 9:00.
Você sabe o que?
Bem na hora.
Você se importa se
conversarmos com o motorista?
Hum, isso seria Kory.
Vou ver se ele está aqui.
-Obrigado.
Mandei Diaz montar um mapa
de assaltos semelhantes ao seu.
É por toda a cidade.
Se essa é a mesma
operação, é enorme.
Você está procurando
um dos meus cavaleiros?
Ei, sim. Ele tem
cerca de 17 anos.
cabelo castanho, mochila,
ficou um pouco depois das 9:00.
Muitas crianças entram
no meu ônibus nessa época.
Guy estava furtando
provavelmente entrou no último
minuto, definitivamente sem fôlego.
Olha, sem desrespeito,
mas se eu lembrei que
todos entraram no meu ônibus,
Pararia e iria
para Atlantic City.
Seu ônibus possui
câmeras de segurança?
Queremos ver as fitas.
Certo.
Apenas mostre seus
distintivos na Sonia.
Ela vai conseguir
o que você precisa.
Obrigado. Obrigado.
Eu acho que sua ligação está tentando
para nos enviar em uma
perseguição de ganso selvagem.
Sempre há uma razão, Jared.
Olha, você não precisa
ajudar se não quiser.
Agora estou curioso.
TJ: Então, aquelas
sombras que Cal vê...
E eles?
E se eles não deveriam
nos fazer duvidar dos chamados?
E se eles forem outro aviso,
como o fogo?
Sobre o que?
Algo terrível está por vir.
Senhor.
Desculpe.  Uh...
Aqui está.
Obrigado garoto.
Você o criou bem, pai.
Vamos.
A Fênix.
Lá.
E agora?
Eu não sei.
Apenas mantenha nossos olhos abertos.
Você conhece esse
sentimento sombrio?
Sim, eu também sinto.
Man on P.A .: A aproximação do
trem expresso não está em serviço.
Afaste-se da borda
da plataforma.
Veja.  Lá.
O cara da escada.
O trem expresso
não está em serviço.
Por favor, afaste-se
da plataforma.
Não não não não não! Pare!
Que diabos?
Melhor coisa de ficar
preso em um hospital
é a junk food sem culpa.
Você sempre teve um dente doce.
Deveria ter trazido
algo para você.
Estou feliz que você
possa vir hoje, mãe.
Milímetros. O que aconteceu?
Você estava indo tão
bem, cuidando de si mesmo.
Eu não estou usando, mãe.
Eu prometo.
Então por que você
está tão doente?
Eu te disse. Eu estou -
estou me recuperando
de queimaduras e inalação
de fumaça daquele fogo.
Sim, eu sei.
Sinto muito.
É só que, hum,
já faz muito tempo agora.
Você é tudo que eu tenho.
Então eu me preocupo.
Você não precisa se desculpar.
Depois de todas as vezes
que eu menti para você,
você tem o direito
de duvidar de mim.
Não, eu me sinto tão sortuda
por ter meu filho de volta.
Ver você feliz e apaixonada.
Eu realmente gosto de Michaela.
Eu também.
Milímetros.
Bem, acho melhor eu continuar
se eu vou chegar lá hoje.
Eu te amo.
Milímetros.
Eu te amo muito.
Eu gostaria que você
pudesse vir comigo.
Vamos novamente
quando eu estiver melhor.
OK.
Minha irmã amava Jones Beach.
Então, nós vamos lá todos
os anos para lembrar dela.
Essa é uma bela tradição.
Infelizmente, meu
IV não viaja mais
do que a máquina de venda automática.
Você ainda não contou a ela
o que realmente está
acontecendo, entendeu?
Por que atormentá-la?
Achei que esperaria até
estar na porta da morte.
O que eu poderia ser, a julgar
pela expressão em seu rosto.
Quão ruim é isso?
Sim, os resultados da ressonância magnética
não são exatamente o que eu esperava.
Há novos danos
aos seus músculos.
Então, eu ainda
estou morrendo de frio.
Nós não vamos
perder essa luta, ok?
Você significa
muito para todos nós.
Ei, você encontrou alguma coisa?
Sim, nunca mais estou
sentado em um ônibus.
As pessoas são nojentas.
Obrigado pelo PSA.
Alguma pista sobre
o ladrão de lojas?
Sim, temos três filhos
que correspondem à
sua descrição do corredor.
Sim, é ele.
OK.
Bem. Ele desceu
na Franklin High.
Tudo bem, me envie
uma captura de tela.
Vou ligar para o diretor e
enviá-lo para uma identificação.
Então, como foi a sua pequena
caminhada pela memória?
É bom ser amigo novamente.
Obrigado por perguntar.
Eu não tenho muitos
amigos que se infiltrariam
um grupo de ódio para mim.
Não, ele é um policial. Ele está
apenas fazendo seu trabalho.
Sim, bem, isso talvez
explique a parte secreta,
mas esse corte de cabelo
horrível - Esse é o verdadeiro amor.
Ok, vamos encaminhar
a captura de tela para ele.
Hum-hum.
Ah  Ei.
Como ele está?
Ele está dormindo.
Apenas arranhões e
contusões. Nada sério.
Ele tem sorte que vocês dois
estavam na plataforma hoje.
Alguma identificação?
Sem identificação, sem telefone.
Nós o colocamos no banco de dados.
Se alguém sente falta
dele, eles aparecem.
Bem.  Obrigado.
Hum-hum.
E você tem certeza que
ele não é passageiro?
Ben: Eu sou positivo.
Então é isso?
Salvamos a vida dele e não
temos ideia de quem ele é
ou por que os chamados
nos levaram a ele.
Talvez tenhamos algumas
respostas quando ele acordar.
Ele estava segurando a caixa de
fósforos quando tentou terminar tudo.
É uma caixa de música.
É a canção de ninar
de Grace. O que?
Grace estava cantando
essa canção de ninar hoje.
Onde ela aprendeu?
Cal.
Então a canção de ninar tem que
ser um chamado também, certo?
Um metrô, um mosaico de
fênix e uma canção de ninar.
Esse é um quebra-cabeça estranho.
A música era sobre
as estações do ano.
Não posso - não
consigo lembrar a letra.
Talvez essa seja a chave.
Cal os conhece. Deveríamos
conversar com ele.
Sim.
Ele parecia um cara legal.
Triste, ele tentou
acabar com sua vida.
Ei.
Demos a ele uma segunda chance.
Agora só precisamos
descobrir o porquê.
Era apenas uma
barra de chocolate.
Certo. Bem, essa desculpa
funcionou esta manhã
quando você esqueceu de nos contar
sobre o remédio para resfriado que pegou.
Me ajude a entender
alguma coisa, Oscar.
Straight A's,
estudante de honra e
cozinha metanfetamina?
Meth?
Não não não. Eu-eu-eu
não cozinho metanfetamina.
Eu-eu não uso drogas, certo?
Eu estou na equipe de pista.
Ok, bem, não parece
você também tem muito resfriado.
Então você quer nos ajudar aqui?
Por favor, você precisa
acreditar em mim.
Eu não tinha ideia de que aqueles
eram para fazer metanfetamina.
Hum-hum. Então você trabalha
para alguém que trabalha.
Hum. Vamos lá, cara.
Não nos faça trazer
você para isso.
Eu não o conheço.
Tudo bem, era um JoJo.
Um o que?
Serviço de entrega de JoJo?
Like a - Like a Dark
Net TaskRabbit.
Como se você estivesse
explicando isso para sua mãe...
Então, você tem uma ideia
do que roubar e onde deixá-lo,
e então eles Venmo você.
Quem são eles"?
Só sei o Try3 da manivela.
Ok, então, você pegou o
ônibus para o desembarque.
Não, o ônibus é o desembarque.
Ah-ha-ha!
Aha! Oh! Xeque-mate!
Sem piedade de um
paciente doente, hein?
Não diga que eu não avisei.
Você deveria ter
visto os torneios
nós tínhamos na enfermaria do câncer.
Revanche?
Eu sou um glutão por punição.
Configure o quadro.
Ei. Ei.
Como vai? Recebendo
minha bunda chutada.
Cal, preciso que
você fale com TJ.
Achamos que sua canção de
ninar pode ser uma chamada.
Que canção de ninar?
Você sabe, aquele que
você canta para o Eden.
♪ inverno gelado na primavera ♪
♪ verão ensolarado no outono ♪
Ambos: ♪ eu vou te amar
através de todos eles ♪
Como você sabe disso?
Meu pai escreveu isso.
Ele era compositor?
Não.
Ele apenas - Ele cantaria
eu e minha irmã para dormir.
Ele tinha uma pequena caixa de
música que costumava inventar músicas.
Ninguém mais os conheceria.
Zeke, quando foi a
última vez que viu seu pai?
Ele saiu alguns meses
depois que minha irmã morreu.
Não o vi desde então.
Ele está morto pelo que sei.
Na realidade...
Eu acho que ele
pode estar lá embaixo.
Disse que os chamados
tinham um plano.
"Deixe ele ir."
Se eu não tivesse, não
estaríamos nesse ponto de ônibus
ou nada disso.
Se os chamados
realmente queriam ajudar,
eles nos levavam
diretamente ao laboratório.
Oh, onde está a diversão nisso?
Diversão vai ser
uma cerveja gelada
uma vez que colocamos
esses criminosos de lado.
Drea: Ei, temos acesso à
lista de pagamentos do Try3,
e combina com a maioria
dos roubos de bodega
nos cinco distritos.
Eles roubam os itens,
largá-los no ônibus,
e então alguém vem e os pega.
E a maioria dos pagamentos
foram feitas dentro de
duas horas após o roubo.
Nunca faça nenhum
contato direto.
Então as crianças não
podem identificar os traficantes.
É astuto. Sabemos quem é o Try3?
Hum-hum. Sim. Jace Baylor.
História de violência,
estadias no norte do estado
pela posse e venda
de metanfetamina.
Ele foi preso por comprar
fertilizantes a granel.
Bem, parece que ele encontrou uma maneira mais
inteligente de conseguir seus suprimentos.
Não demorou muito. Ele
foi libertado há quatro meses.
Apenas quando os
assaltos começaram.
Pode ser complicado encontrá-lo.
Ele foi despejado de seu
último endereço conhecido
e não se registrou com
seu oficial de condicional.
Eu tenho um cara de
narcóticos que me deve um favor.
Vou ver o que ele sabe.
-Vou dar uma olhada no Zeke.
Vou te enviar uma mensagem
se eu conseguir um endereço.
O que estamos esperando?
Vamos encontrar o seu pai.
Não tenho certeza de que
seja uma boa ideia, amigo.
Você não quer vê-lo?
Digamos que eu não tive
tanta sorte quanto você
no departamento do pai.
Ei, Calamander,
o que você diz que vem
comigo e com sua irmã?
Faça o check-in.
Vamos esperar por você.
Obrigado. Obrigado parceiro.
Tchau pessoal. Até logo.
Tem que haver uma razão
o Chamado nos trouxe ao seu pai.
Ligar perdeu tempo.
Meu pai deixou bem claro
ele não queria nada
comigo anos atrás.
Eu acho que ele talvez tenha mudado.
Tenho a sensação de que ele
tem muitos arrependimentos.
Boa.
Ele deveria.
Você está com raiva.  Entendi.
Mas ele é seu pai.
Ele não tem uma segunda chance?
Ele não é como você, Ben.
Seu filho se
machuca, você o pega,
você diz a ele que
vai ficar tudo bem.
Meu pai jogou toda a culpa
em mim e pagou a fiança.
Depois que sua irmã morreu?
Não há desculpa para isso.
Mas...
como alguém que tem
uma filha nova em folha,
Não consigo imaginar o que faria
se algo acontecesse com ela.
Você sabe, a dor pode nos
fazer fazer coisas loucas.
Você não precisa
me contar sobre a dor.
Eu desmoronei.
Onde ele estava?
Ele seguiu em frente.
Nenhuma nota.  Nada.
Eu nunca mais o vi.
E ele é um homem
quebrado por causa disso.
Zeke, ele estava prestes
a tirar a própria vida.
Essa não é minha
responsabilidade.
E se essa for sua chance
abandonar toda
aquela mágoa e raiva?
Não vou gastar o pouco
tempo que resta nesse homem.
Mas você não está
fazendo isso por ele.
Você está fazendo isso por você.
Talvez seja a hora de perdoar
para que você possa
encontrar um fechamento.
Você é...
Você e seu pai estavam no metrô.
Não é o meu pai, mas sim.
Como te sentes?
Você não deveria ter me salvado.
Não diga isso. É a verdade.
Havia um mural de
uma fênix no metrô.
Isso significa alguma
coisa para você?
É um símbolo de
renascimento e renovação.
Talvez você tenha a
chance de tentar novamente.
O que faz você pensar
que eu mereço um?
Todo mundo faz. O que
é isso para você, afinal?
Muito, na verdade.
Minha mãe se matou.
E eu faria qualquer coisa
para poder vê-la novamente.
Sinto muito.
Tenho certeza que alguém se
sente da mesma maneira sobre você.
Você não tem família?
Eles já se esqueceram
de mim agora.
Eu duvido disso.
Como você sabe que
eles não estão lá fora
procurando você agora?
Porque o que eu
fiz foi imperdoável.
Eu os abandonei quando
eles precisavam de mim.
Ola pai.
Zeke?
Eu não acredito.
Eu posso.
Zeke precisava disso.
Exatamente o que o médico pediu.
-Ei! -Ei.
Eu não esperava
vê-lo por aí tão cedo.
Milímetros.
Milímetros. Milímetros.
Os tratamentos estão
ficando mais fáceis?
Não, eu só tinha que...
Meu pai está lá embaixo.
Como isso é possível?
Eu pensei que vocês
perderam contato.
Uma chamada.
Eu não sei como ou por quê,
mas isso - levou
seu irmão e TJ a ele.
Eles o trouxeram aqui.
Uau.
Sim.
Como - como foi vê-lo?
Eu carreguei tanta
raiva e mágoa.
Mas agora ele parecia pequeno.
Apenas um velho triste.
Você vai vê-lo novamente?
Nós vamos pegar um
trem para a praia de Chloe.
Nos dê a chance de
pelo menos conversar.
Esperar.  Agora mesmo?
O que - e o seu tratamento?
Terminei.
Estou parando o tratamento.
Como assim, você terminou?
Se você não continuar, então -
Michaela.
Eu tenho estado
vivo, mas não vivo.
Eu não quero passar meus
últimos dias ligados a tubos,
raspando minha pele,
presa dentro deste lugar.
Eu quero gastá-lo com
você, em seus braços.
Sim, mas eu não entendo.
Você - Você foi e viu seu pai,
e agora você vai desistir?
Não, não, apenas...
me deu alguma clareza.
Acredite, a última
coisa que quero fazer
é causar dor.
É por isso que
tenho lutado tanto.
Nós vamos encontrar
uma cura, Zeke.
E espero que Deus
esteja lá para tomá-lo.
Mas agora, eu preciso viver todos
os dias como se fosse o meu último.
Ei.  Eu sei.
Eu sou sortudo.
Eu tenho - eu tenho sido capaz
para fazer as pazes com
todos que eu precisava.
Sinto fechamento.
Estou pronto.
Eu só preciso que você seja.
Me deixar ir.
Oh, ótimo.
Tim, meu crachá não está
funcionando. Você pode me deixar entrar?
Sinto muito, Dr. Bahl,
mas receio que tenhamos
que pedir para você sair.
O que? Isso é algum
tipo de exercício?
Luisa: Seus
privilégios hospitalares
foram revogados.
Isso é...
Isso não é possível.
Minha pesquisa está lá.
Como devo fazer meu trabalho?
Por favor, se
você vir conosco...
Ei. Ei, você não entende.
A vida das pessoas
está em risco aqui.
Por favor, Dr. Bahl.
Tim, quem autorizou isso?
Quem autorizou isso ?!
Jared: Você ficou muito quieto.
Você está bem?
Sim. Tem certeza de
que este é o lugar certo?
Sim.
Meu garoto de narcóticos
diz que Jace está batendo aqui
com um irmão.
Você está com fome?
Conseguiu um pastrami e centeio
daquele lugar de buracos na parede
nós costumávamos amar ir.
O que é isso?
Uma sandes. Obrigado.
Hum, é o meu sanduíche favorito.
E você entrou nesse
caso comigo e...
Você pediu ajuda.
Olha J, eu...
Estou além de
agradecido pelos riscos
que você tomou para me proteger
e para salvar a vida de Zeke.
Mas eu estou com ele agora, e...
Eu amo-o.
Mick, você está
muito longe daqui.
Eu sou?
Eu sei que você está com Zeke.
E eu estou feliz por você.
Talvez isso seja um
exagero, mas eu aceitei.
E sim, você está certo.
Eu queria trabalhar
neste caso com você,
mas não porque eu
quero voltar com você.
É porque sinto falta
de tê-lo na minha vida.
Eu posso lidar com
não estar mais com você.
Não aguento não
tê-lo como amigo.
Eu também.
Quero dizer, quem sabe?
Talvez depois de tudo isso,
Zeke e eu seremos amigos.
O que?
Ele me odeia, não é?
Claro que sim.
Não.
Só que ele pode não estar
por aqui por muito mais tempo.
O que você quer dizer?
Ele não está sendo tratado
por queimaduras, Jared.
Ele está morrendo.
Estar de volta tem um custo,
e, por quanto tempo
estivemos fora,
É quanto tempo
nos resta para viver.
Espere, você também tem isso?
Sim.
Os chamados
deixaram isso bem claro.
Como - Como você
pode ter certeza de que -
Nós somos, Jared.
Aconteceu com Griffin.
Está acontecendo com Zeke.
Como isso é possível, Mick?
Como isso é possível, Jared ?!
Como é possível que...
... Zeke está me
dizendo para deixá-lo ir?
Aguente. Espere, espere, espere.
Então o chamado era sobre Zeke?
Eu não sei. Eu não - eu não...
Eu não sei.  Eu estou...
mais confuso do que nunca.
Eu sou apenas...
rezando para que façamos
esse busto de metanfetamina
para que eu saiba que é isso
que os chamados significavam.
Mick, eu...
Ei.  Aguente.  Veja.
-Este é o motorista do ônibus.
-Ele é o correio.
Ele está fazendo uma
queda é o meu palpite.
1-29. 85 em andamento
em 272 Barnell.
Solicitando backup.
Temos que chegar lá
antes que ele baleia.
Companhia de gás!
Você tem um vazamento!
Claro!
-Polícia!  Não se mexa!
♪ Um passo, um passo, dois,
um passo, um passo, dois ♪
você olha como eu me movo ♪
♪ Eu posso comprar sapatos novos, você
olha para a maneira como eu me movo ♪
♪ Um passo, um passo, dois,
um passo, um passo, dois ♪
♪ Um passo, um
passo, um passo, dois ♪
♪ Você olha para o jeito que eu me movo ♪
♪ Um passo, um passo, dois ♪
♪ Um passo, um passo ♪
Polícia! Mãos onde eu
posso vê-los! No chão!
No chão! Superar.
Por aqui agora!  Pólo.
Você não quer fazer isso.
Jace, cale a boca. Sim, eu
sei exatamente quem você é.
Na verdade, vim
especialmente para vê-lo.
Ah Bem, agora que fomos
apresentados, é melhor você ir embora.
Deixe ele ir.
Você sabe que haverá um
inferno a pagar, não é, moça bonita?
A dor que eu vou causar em você,
uma santa vingança como
nada que você já viu antes.
Cale-se. Você me ameaçar
só vai piorar para você, ok?
Isso é maior que nós dois.
Deixe ele ir.
Deixe ele ir!  Deixe ele ir!
Não!
Jace Baylor, você
está preso por posse
de uma substância ilegal
com a intenção de vender.
Você tem o direito de
permanecer em silêncio.
Tudo o que você disser
pode e será usado contra você
em um tribunal. Você
entende esses direitos?
Colher de chocolate no fundo,
hortelã por cima, com...
granulados.
Quero dizer, eu sei que uma mãe
que amamenta precisa de cálcio.
Mas granulado? Qual é a ocasião?
Segundas chances.
Você sabe, hoje me
lembrou que eu não...
exatamente aproveitando
ao máximo o meu.
Então, começando agora...
cuidado.
Bem, eu gosto do som disso.
Mas o que você fez
com meu marido?
Eu só tenho tentado
entender tudo,
e eu não cheguei a lugar nenhum.
Enquanto isso, os
chamados continuam -
continue fazendo
essas coisas incríveis.
Sim, eles fazem.
Então agora o que?
Faça o que os Chamados queriam
que fizéssemos o tempo todo -
apenas ouça.
Siga e ouça.
É aí que vamos encontrar
nossas respostas.
Então...
isso significa que não há
mais noites na garagem?
Sim, é melhor eu trancar
antes que minha
mente cética se rebele.
Nós vamos buscá-lo
de volta, então.
Você está de brincadeira?
Vamos.
Não estou perdendo outro
marco com meus filhos.
Oi! Oi!
Oi!
Ei menina.
Aí está o seu sorriso.
Essa é a minha garota.
Ei.
Então, essa coisa que Zeke tem -
a-e você.
Não há cura?
Não foi por falta de tentar.
Algo mais errado?
No busto, recebi um telefonema
que me dizia para "deixá-lo ir".
E eu não fiz.
Por que isso
perguntaria algo assim?
Quem sabe.
Talvez esteja falando
de Zeke novamente.
Mas eu vou perder a cabeça.
Por favor não. Seria
um momento terrível
agora que finalmente
somos amigos novamente.
Então o que acontece agora?
Eu não sei.
Eu nunca desafiei
um chamado antes.
Eu acho que você
fez a escolha certa.
Ei.
Eu não esperava que você
estivesse em casa ainda.
Hum-hum.
Ooh.  Você está congelando.
Fazia frio na praia.
Como foi com seu pai?
Foi difícil, mas nós
nos confundimos.
Eu não sei - eu não sei o
que - o que acontece, mas...
talvez agora nenhum de nós
morra de arrependimentos.
Mick, os olhos de cachorrinho
não estão mudando de idéia.
Eu sei.
Mas eu não tenho que concordar
com você ou com os chamados
ou nada disso.
Eu não esperava que você esperasse.
Quase toda a minha vida foi
sobre arrependimento e tristeza.
Mas não quero terminar assim.
Eu quero sair do meu jeito...
com o amor da minha vida,
fazendo mais uma lembrança
que posso levar comigo.
♪ macio e dormindo
de manhã cinza ♪
O que você está fazendo?
♪ Agite a noite e não
esconda seu rosto ♪
Quer se casar comigo, Michaela?
♪... Um único quadro ♪
Sim.  Sim, eu vou.
♪ quero que você veja isso ♪
Eu te amo muito.
Eu também te amo.
Aqui vamos nós.
Zeke e seu pai já
fizeram as pazes?
Eles estão trabalhando nisso.
E você, amigo?
Você já viu alguma dessas
sombras assustadoras ultimamente?
Não. Por que você acha?
Eu não sei.
Mas aposto que vamos descobrir.
Como sua avó
sábia sempre dizia...
todas as coisas funcionam
juntas para sempre.
Dorme bem.
-Vos amo. -Amo você também.