Obrigado Por Assistir smartflix.tv
Legendas por Strassenkater
60 minutos é tudo o que levou
para os antigos
trazerem a humanidade
à beira da extinção.
Aqueles que sobreviveram
mobilizaram seus assentamentos
para recomeçar a vida
em uma Terra envenenada.
Na caça por comida e
combustível, os fracos pereceram,
e o forte ficou cada
vez mais poderoso.
Até que uma nova era surgiu,
a Era das Grandes Cidades
Predadoras do Ocidente.
Dois.
Vestin Al-Ga Gustanee.
Osh alga.  Sim.  Osh alga.
Osh alga kasht du mara Khazak.
Predador!  Cidade predadora!
Seis milhas e fechando!
Deixe isso pra lá!  Vamos lá!
Deixando!
Pressa!  Acione os motores!
Mova-se, Dietrich! Atire-os!
Acione todos os motores.
- Vamos! Vamos!
- O motor um está baixo!
Mude para auxiliares.
Pressa!  Pressa!
- Comece eles!
- aceleração total!
Teixo!
Potência total.
Londres!
Cinco seis...
Lord Mayor no convés.
- Senhor Prefeito.
Sr. Valentine.
- O que conseguimos?
- pequena cidade mineira da Baviera,
alimentado por motores terrestres C-20.
Loja habitual de
tijolo, carvão e ferro.
E 75 toneladas de sal.
Apenas combustível suficiente
para durar uma semana.
Nós deixamos a segurança
da Grã-Bretanha,
nós cruzamos a ponte de
terra, para quê?
Para se alimentar
dos restos da Europa.
- Descer. - Sim, sim senhor.
Eles estão ganhando de nós.
Esvazie os silos.
Todos eles.
Faça!
Desça lá!
É loucura lá fora.
Você acha que eles nunca
viram uma perseguição antes.
Bem, já faz um tempo, senhor.
- Bom dia, Clytie.
- Bom dia, Dr. Pomeroy.
A notícia não é boa
do Salão de Cerâmica.
Receio que tenhamos
sofrido algumas baixas.
Maldito essas vibrações sangrentas.
Oh. - Estável, Arkie.
Não, não, não, não,
não se preocupe comigo.
Estamos prestes a perder
nossas divindades americanas.
Com licença, Dr. Pomeroy?
Bom dia, senhorita Valentine.
Eu tenho esperado do lado de
fora da Sala dos Manuscritos
há algum tempo.
Suas 9:00?
Eu peço desculpas.
Isto não é bom o suficiente.
Onde diabos está o Tom?
- Chegando! Londres! Londres!
Tenha cuidado!
- Uau! - Assista!
Uau!
Desculpa.  Desculpa.
Londres!  Londres!  Londres!
Me dê tudo que você tem.
Eles estão indo para o sopé.
- Fique no curso. - Senhor?
Fique no curso.
Tente a chance.
Entrada!
Sim!  Sim!
Muito bem, todos.
- Prepare-se para ingerir.
- Sim, sim senhor.
Ah, Sr. Natsworthy.
Que bom que você se junte a nós.
Me desculpe, estou atrasado, senhor.
Você está bonita.
Você teve um corte de cabelo?
- Eu não quero ouvir isso, Tom.
- Aquela nova colônia?
Você já está no
seu terceiro aviso.
Este é o seu último.
Cidadãos de Salzhaken,
bem-vindo a Londres.
Traga apenas seus pertences
pessoais com você.
A tecnologia antiga deve ser
depositada nas caixas fornecidas.
Cidadãos de Salzhaken,
bem vindos a Londres.
Tudo bem então.  Me siga.
Então, você está estudando
o fim dos antigos?
O que eu realmente preciso
são contas em primeira mão
da Guerra dos Sessenta Minutos.
Revistas, livros,
documentos pessoais.
Muito poucos registros escritos
sobreviveram durante esse período.
Pode muito bem ser que eles se esqueceram
como ler e escrever
completamente.
Mas se é a Guerra dos Sessenta
Minutos que você procura,
me siga.
Apenas nos dê um minuto.
Estranho pensar que
isso é o que parecia.
século 21?  Sim.
É tão diferente.
Sim, bem, é isso que acontece
quando a crosta da Terra
é quebrado em mil pedaços.
Veja isso.
- Você fez isso? - Sim.
Pedaços da velha tecnologia de sucata que encontrei.
O sistema de energia foi um pouco
complicado, mas, felizmente,
Eu tenho o meu homem Mateus
há limbered e pronto para ir.
Isso é o que eu
queria te mostrar.
É uma arma de energia quântica.
Havia dezenas deles
em todo o mundo.
Meu Deus.
Eles o chamavam de Medusa.
Como pode uma sociedade tão avançada,
tão científica, ser tão estúpida?
Bem, não mais idiotas
do que as pessoas hoje.
Eles só tinham armas muito piores
e sistemas de controle
muito mais sofisticados.
Que pesadelo.
Bem, os antigos sentiam o mesmo.
É por isso que eles
criaram esse pequeno rapaz.
Um acidente para
desligar a arma.
Essas coisas não te assustam?
Deixe-me te contar algo.
Nos deparamos com tecnologia perigosa
isso é melhor do que
esse lixo o tempo todo.
Agora, notei que as peças
começaram a desaparecer.
Eu notifiquei meu chefe,
que notificou seu chefe,
e claro que nada aconteceu
então decidi tomar
algumas precauções.
Tudo isso é tecnologia
viável para armas.
- Deus nos ajude.
- A próxima vez que nos cruzarmos
os pântanos,
eu estou jogando todo o lote sangrenta
do lado.
Apenas deixe afundar
no fundo de um pântano
onde ninguém nunca encontrará.
Miss Valentine. Você deveria ter
me dito que você estava vindo.
Eu teria colocado
algo para você.
Olá, Herbert.
O que você ainda está fazendo
aqui, Natsworthy?
Você está no dever do intestino.
Não, estou ajudando a
senhorita Valentine.
Não mais.
- Você foi rebaixado. - O que?
- Por quem? - Por mim.
Você é apenas um skivvy
dos níveis mais baixos
sem família e sem perspectivas.
Se essas cabeças-inglesas
estúpidas
te bater nas caixas de novo,
você estará de volta
para limpar os pântanos.
Chop Chop.
Bem, está lindo conversando.
Eu tenho que ir.
É hora do rush.
Ele nunca vai conseguir.
Esperar!  Tom!
Tom, espere!
- Eu posso te levar até lá.
- Você o que?
Eu posso te levar até lá.
Cidadãos de Salzhaken,
bem-vindo a Londres.
Traga apenas o seu
posses pessoais com você.
A tecnologia antiga deve ser
depositada nas caixas fornecidas.
- Uh...
- OK. - Ei.
- Desculpe. - Desculpa.
Eu estou com ela.
Eu não sei, estou com ela.
- Vamos lá. - Mesmo?
Você vai.
Me desculpe por isso.
E é isso?  Nós terminamos?
Bem desse jeito.
Fique na sua linha alocada.
A posse de qualquer forma de
arma é estritamente proibida.
Espere, aguente.
O que é isso então?
- Nós vamos ter isso.
- Incomers que não seguem as instruções
será detido.
Então, qual é a pressa?
Bem, tenho que ir até lá
e passar por todos os
artefatos retirados da captura.
E qualquer coisa de importância
histórica vai para o museu.
Mas se eu estou atrasado,
os trabalhadores do intestino
jogue tudo nas fornalhas.
Tudo com o que eles se
importam é alimentar a fera.
... não seguir as instruções
- será detido.
- Não, nenhuma arma é permitida.
- Você não pode nos tratar assim!
- Você é idiota? Sem armas.
... deve ser apresentado
para inspeção.
Esteja ciente, as crianças podem ser
temporariamente
separada dos pais.
Estação Nether Borough.
Desembarque aqui
para Digestion Yards,
Processamento Incomer e
salas de máquinas principais.
Mente a queda.
Eles ainda não a pegaram?
Quem, Anna Fang?
Sim.
Anti-Tracionista Sangrento.
Deve ser trancado,
na minha opinião.
O próximo.  Mova isso.
E você, eh?
O que você está escondendo?
Sim, tudo bem.  Ir através.
Próximo.
- Você aí. - Incomers falhando
seguir as instruções
será detido.
Todos os pertences devem ser
apresentados para inspeção.
Nós somos o inimigo.
Os anti-tracionistas detestam
tudo o que defendemos.
Sim, como o progresso?
Mas não é progresso,
não para eles.
Para eles,
nosso modo de vida é insustentável.
- Eles veem o Tracionismo como um...
- Oh, oh!
Cuidado.
Oh, Bevis, companheiro.
Suas ferramentas
estão por todo o chão.
Eu sinto muitíssimo.
Você está bem, Tom?
- Em caixas de novo? - Sim.
- O quê você está fazendo aqui em baixo?
- Manutenção de resíduos de chutes.
Deixa comigo.  Apenas deixe isso.
Eu realmente sinto muito.
Eu não vi você.
Por que você?
Bevis, esta é Katherine...
Eu sei quem ela é.
Te vejo depois.
Não, não, não, você não!
Pare!  Não, não, não.
Pare!  Pare!
Isso é um Sunbeam TA200.
Isso é um controle
radiante clássico
Torradeira de dupla fatia
com ejeção automática de pão.
Tudo certo?  Nós temos que...
E você perdeu o botão.
Ah, pelo amor de Quirke.
Alguém conhece seus
pequenos aparelhos.
Aqui.
Muito muito bom.
Eu desenterrei alguns
deles no meu tempo,
mas nenhum tão bom quanto isso.
Dois pequenos amassados,
um pouco de embaciamento.
Molas foram embora,
mas elas sempre são.
Sim, bem...
Isso é muito melhor
que qualquer coisa
na coleção atual do museu.
Bem feito.
Isso é um grande elogio vindo de
você, senhor.
Você sabe, eu só quero dizer,
eu li todos os seus livros.
- Não o encoraje. - EU...
Sua cabeça é bem grande o suficiente.
Oi pai.
Kate, o que você está fazendo aqui?
Pensei que você fosse ao museu.
- Eu fiz.
Foi aí que encontrei o Tom.
Tom
Tom Natsworthy, não é?
Sim.
Eu conheci seus pais.
Eles eram pessoas adoráveis.
Historiadores de primeira classe, ambos.
- Desculpe.
Eu pensei que você tinha
planos de ser um aviador.
Oh, sim, eu estava,
mas desisti de tudo.
Quero dizer,
a história é mais minha coisa, senhor.
Estou surpreso que eles ligaram para você
aqui embaixo para uma
captura tão pequena.
Não subestime o
que está enterrado
lá fora nas salinas.
Estas...
cidades mineiras têm um jeito
de desenterrar muito
interessante...
... velha tecnologia.
- De jeito nenhum.
- O que é isso?
Essa é uma célula inversora de fusão.
Incrivelmente raro
e muito perigoso.
E você sabe que a Guilda de
Engenheiros cortou todos os
nós tínhamos guardado no
museu há alguns meses atrás?
Pomeroy ficou furioso.
Bem, eles não vão
colocar as mãos neste.
Vou me certificar de que ele
seja descartado corretamente.
Engenheiros, né?
Eles acham que eles administram o lugar.
Eles não sabem com o
que estão brincando.
- Fogo. - Desculpa?
Eles estão brincando com fogo.
Eu disse, tire suas mãos!
Nunca!
Oi!
O que está acontecendo?
Tome este cavalheiro
para os médicos.
Eu quero esse homem em uma carga.
Mova isso.
Isso nunca deveria ter
acontecido; todos vocês merecem
ser tratado com
dignidade e respeito.
Você será dado comida,
abrigo e emprego.
Uma chance de construir um futuro
Faça uma nova vida.
Ei!  Cuidado!
Namorados.
Isso é para minha mãe.
Isso é para Pandora Shaw.
Papai!
Não!
- Lá! - Vamos.
- Aqui embaixo! - Ei você!
Não!  Pare ela!
Ei, volte aqui!  Pare!
Saia do caminho!
Papai!
Fique aqui.
Não!  Não!
Esperar!
Vamos!
Não!
Eu tenho você.
Me solte!
Tom!
Tom?
Olhe para mim.  Olhe para mim.
Isso é o que ele faz quando
você fica no caminho dele.
Pergunte por que ele
assassinou minha mãe.
Pergunte a ele sobre Hester Shaw.
Não não!
Eu tentei. Eu tentei impedi-la.
Não é sua culpa.
Ela estava dizendo as
coisas mais loucas,
- e então ela só...
- O que ela disse?
- Você precisa de um médico.
- Não não.
O que ela disse, Tom?
Ela disse que você
matou a mãe dela.
Assassinato?
Essa é uma palavra feia.
Eu sinto muito que você teve que ouvir isso.
Sim.
Bem, eu deveria ir.
Sim, você deveria.
Papai!
Papai.
Está tudo certo. Está tudo certo.
Eu estou bem. Eu ficarei bem.
Eu ficarei bem.
Kate, sinto muito.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
O que você quer dizer?
Eles estavam brigando,
Tom e a garota.
O corrimão quebrou.
Chegando!
Sinto muito pelo Tom.
Eu realmente sou.
Nós temos aeronaves
por aí procurando.
Se ele estiver vivo, vamos encontrá-lo.
- O que é isso? A garota.
Quem era ela?
Honestamente, eu não sei.
Estava me perguntando
sobre isso sozinho.
Ela conhecia você.
Eu nunca a vi na
minha vida antes.
Eu pensei que talvez ela
fosse uma Anti-Tracionista.
Deus sabe que eles nos odeiam o suficiente.
Eu sei que você quer acreditar
que as cidades de tração e
os assentamentos estáticos
podemos viver juntos em paz,
mas isso nunca acontecerá.
- Você não sabe disso.
- Então por que eles se escondem
atrás da parede do escudo,
acumulando seus recursos?
Eles querem nos ver
morrer de fome aqui, Kate.
Nunca subestime sua
vontade de nos destruir.
Nunca haverá paz com Shan Guo.
Isso está arruinado.
Eu vou me livrar disso.
Minha cabeça.
O que?
Esperar.
O que está acontecendo?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Espere, espere.
Você vê, você, você não pode
simplesmente me deixar aqui.
Você não deveria ter me seguido.
Eu não te segui.
Eu caí.
Ele me empurrou.
Ei.
Esperar.
Ah, pelo amor de Quirke.
Oi
Estou falando com você.
Olá?
O que eu devo fazer, hein?
Para onde devo ir?
Preciso voltar a Londres.
- Seis meses!
- Apenas relaxe. - Seis meses
levei para entrar naquela cidade.
Eu tive uma chance no
Valentine, e você estragou tudo.
OK.  Tudo certo.  Tudo certo.
Eu tenho dinheiro.
Não você não.
Por favor.
Por favor me ajude
a voltar a Londres.
Ajude-me a encontrar uma cidade comercial.
Você nunca mais me verá.
Estamos com pouca comida,
combustível e recursos básicos.
Nós não podemos sobreviver
aqui por muito mais tempo.
Nós nunca deveríamos
ter ido para a Europa.
Maior erro que já cometemos.
Bem, nós temos outras opções.
Ah sim. Seu projeto de
energia há muito esperado.
- Isso vai funcionar.
- Eu já ouvi isso antes.
Eu só preciso de um pouco mais de tempo.
Sempre tão seguro de si mesmo.
Thaddeus Valentine,
o grande arqueólogo.
Homem do povo.
Uma das razões pelas
quais te levei,
porque eu permiti a
um estranho do nada
ter poder acima de sua posição.
Mas minha paciência
está se esgotando.
Eu te levantei.
Eu posso te derrubar.
Como você pode suportá-lo?
Ele está com medo.
Ele está tentando se
agarrar a um modo de vida
isso não existe mais.
Darwinismo Municipal.
É um sistema moribundo.
Prey foi embora.
Em breve, não haverá mais nada.
Eu estou tentando construir
esta cidade um futuro
mas Crome está preso no passado.
Onde você vai?
Papai, você não pode ir trabalhar.
Eu estou bem, Kate.
Você não está bem.
Voce esta machucado.
Precisas de descansar.
Eu passei 15 anos desenvolvendo
este sistema de energia.
Eu não estou tendo Magnus Crome
ou Hester Shaw me parem agora.
Quem é Hester Shaw?
Ninguém.
Ninguém que você conhece.
Você poderia desacelerar, por favor?
Você quer encontrar
uma cidade comercial?
Continue andando.
- Meus pés doem.
- Acostume-se com isso.
Isso é o que eu gosto em você.
Seu senso ilimitado de empatia.
- O que você disse?
- Nada. EU...
Você está certo.
Olha, eu falo demais.
Especialmente quando estou nervosa.
Mas eu não vou mais falar.
Zipado.
Não fale mais.
Não se preocupe comigo.
Eu sou mais do que capaz
de cuidar de mim mesmo.
Pode te surpreender saber
que eu seria um aviador.
Eu tenho um senso de
direção impecável.
Tudo certo.
Qual o caminho?
Oh.
Meus instintos de
navegação me dizem...
...Nós devemos ir...
...dessa maneira.
Dessa forma, definitivamente.
Essas pegadas seguem para o sul.
Sim.
Você nunca vai para o
sul nas Terras Distantes.
Nunca.
Eu reconfigurei as métricas.
Você pode amplificar a
ressonância magnética
usando materiais à mão.
- O que mais você precisa?
- Mais algumas semanas.
A menos que você possa me
encontrar mais velha tecnologia.
Toda a velha tecnologia vem até você.
Vou precisar de mais de um
para estabilizar os isótopos.
Faça funcionar.
Eu ouvi que você sofreu
uma lesão esta manhã.
Você nunca me disse que
Pandora Shaw tinha uma filha.
Ela poderia ser um problema.
Ela não vai parar até que eu esteja morto.
A menos que você mate ela primeiro.
Recebi uma mensagem da prisão
de Sharkmoor esta manhã.
Eles afirmam ter
capturado um Stalker.
Um dos ressuscitados.
Um assassino de recompensas foi desonesto.
Bem, isso não serve para nós.
Muito difícil de controlar.
Eles dizem que estava
caçando alguma coisa.
Ou alguém.
Parece que vocês dois
compartilham um interesse comum.
Essa coisa é tão
fixada em sua presa,
tudo o que faz é bater
nas paredes de sua cela,
gritando seu nome.
Hester Shaw
- Onde, chefe?
- Prisão Sharkmoor.
Proibido fazer fogueiras.
A menos que você queira toda cidade Scav
daqui para Rustwater
para nos encontrar.
Isso... não parece limpo
o suficiente para entrar.
Eu não iria...
Oh, meu Deus, isso é nojento.
A sede te matará antes da fome.
É isso ou você pode
beber sua própria urina.
Eu vou me arriscar.
"Melhor antes de 2118"?
É um Inkie.
- Tem mais de mil anos.
- Não importa.
A comida dos antigos nunca se apaga.
É indestrutível.
Está tão quieto aqui fora.
Isso não te incomoda?
Eu gosto do silêncio.
Eu cresci com o som dos motores.
Eu nunca soube de mais nada.
É engraçado, você sabe.
Eu passei minha vida
inteira sonhando
de sair de Londres,
vendo o mundo,
e agora estou aqui falando
sobre beber minha própria urina.
Cuidado com o que você deseja, né?
Eu pensei que você
queria ser um aviador.
Oh eu fiz.
Mas então meus pais morreram.
Oito anos atrás agora.
Quando o Tier Four entrou
em colapso no Big Tilt.
Sim.
E se você?
Bem, quantos anos você
tinha quando sua mãe morreu?
- Nós não vamos fazer isso.
- Fazer o que?
Nós não vamos contar
nossas histórias tristes.
Eu não posso te ajudar.
E você não pode me ajudar.
Olá!
Olá!  Por aqui!
Tom. - Ei!
- Abaixe-se!
- É uma cidade comercial.
Olhe, olhe, olhe.
Veja.
Oh Deus.
Eles são Southies.
- Essa foi por pouco.
- Muito perto.
- Saia de mim. Oh.
Corre!
Uau!
O que diabos são Southies?
Scavs em uma noite de caça.
O que eles estão caçando?
Nos.
Eu tenho você.
Vamos!
Hester?  Hester!
Você está em um pedaço?
Sim.
Oh.  Oh!
Mais alguns segundos,
e você teria sido carne de fender.
Sorte sua que estivemos aqui.
Quão ruim é isso?
Ela precisa de um médico.
Não há charlatões aqui.
Não no Scuttlebutt.
Você poderia nos levar
para a cidade mais próxima?
- O que? - Chipping Sodbury.
Isso seria o mais próximo,
você não diria, Sr. Wreyland?
- Eu adoraria meu amor.
- Bem, então continue.
Defina um rumo ao norte.
Temos que cuidar dos nossos hóspedes.
Chá?
Não se importe se eu fizer.
Eu faço isso sozinho.
As algas são frescas.
Ah, na verdade não é ruim.
Não é ruim.  Bottoms up.
Engraçado você dizer isso.
Nós crescemos no escoamento
sob a sala de esgoto.
Oh desagradável.
Isso vai deixar uma cicatriz.
Você não precisa mais
disso, não é, Pétala?
Desembarque aqui
para Digestion Yards,
Processamento Incomer e
salas de máquinas principais.
Bevis Bevis Pod.
Eu preciso falar com você.
- Eu não posso te ajudar.
- Wha...?
A garota que atacou meu pai
Eu não sei do que
você está falando.
O que você quer dizer?
Você estava lá.
Você viu o que aconteceu.
Estação Nether Borough.
Desembarque aqui para
Jardas de digestão,
Incomer Processing...
Você está tentando me prender?
A primeira regra aqui é:
"Mantenha a boca fechada".
Meu pai está em algum
tipo de problema.
Ele está mentindo para mim.
Eu preciso saber porque.
Seu pai mente para
muitas pessoas.
O que isto quer dizer?
Por favor.
Eu só quero saber a verdade.
- Não você não.
- Eu prometo. Meu pai é um bom homem.
- Ele nunca faria...
- Não, apenas pare. Pare.
Ele o empurrou.
Seu pai empurrou Tom da cidade.
Por quê?
Por que ele faria isso com Tom?
Porque ele ficou no caminho.
É uma mentira.
Um encobrimento.
Eles estão construindo algo lá.
Algo que eles não
querem que ninguém veja.
Com licença, minha senhora.
Eu tentei entrar,
mas há guardas em
todas as entradas.
Não tem como entrar.
E se houvesse?
Aqui estamos nós, então.
Não é a Suíte do Lorde
Prefeito no Boggy Regis,
mas é melhor que um soco no
olho com uma vareta queimada.
Milímetros.
Faça você mesmo em casa.
Eu estarei de volta brilhante e
cedo para esvaziar seus slops.
- Obrigado.
- Não é muito falante, é ela?
Sua namorada.
Não, não, não, não, ela não é...
ela não é minha namorada.
Claro que não.
Rapaz bonito como você.
Voce pode fazer muito melhor.
Tudo bem, boa noite, Sra.
Wreyland.
Oh céus.
Lá vou eu pondo-me em pé.
- Eu não quis dizer...
- Não, eu sei o que você quis dizer.
Olha, você toma a cama;
Eu vou levar o...
...chão.
Isso é tudo minha culpa.
Sinto muito.
Eu tinha oito anos.
Eu tinha oito anos
quando minha mãe morreu.
Ela era uma arqueóloga.
Ela adorava viajar pelo mundo
e desenterrar o passado.
Eles são lindos.
Ele costumava visitar o tempo todo.
Ele passaria horas
debruçado sobre as coisas
que ela havia encontrado.
Então um dia...
tudo mudou.
Ela encontrou algo
em uma de suas escavações
em Lost America.
Algo que ele queria.
- Pandora, o que você está fazendo?
- Não não não.
O que foi isso?
Eu não sei.
Pare com isso!  Não faça isso!
Me solte!
- Eu estou tomando. - Não.
Mãe!
Mamãe.
Hester, leve isso.
Mantenha seguro.
Mamãe!
Mas ele a matou por isso.
Mãe!  Mamãe!
Corra, Hester!
Hester!
Ele também teria me matado.
Mas eu fugi.
Nós o pegamos na
beira dos pântanos.
- Por favor pare!
- Destruiu uma cidade inteira.
- Assassinou todos eles.
- Pare com isso!
Eu perdi uma dúzia de
bons homens trazendo isto.
Hester!
Sempre houve rumores de
que alguns sobreviveram,
os que se tornaram desonestos
depois das Nomad Wars.
Hester!
Mas nunca pensei que viveria
para ver um em carne e osso.
Não que haja muito disso.
Hester!
O último da Brigada Lázaro.
Ressuscitado do sono da morte.
Eu não durmo.
Não, você tem caçado ela, não é?
Caçando Hester Shaw.
Por quê?
Me responda.
Ela quebrou sua promessa.
O que acontece quando você a encontra?
O que acontece quando
você encontra Hester Shaw?
Vou matá-la.
Você tem certeza disso?
Não há como dizer o que
essa coisa pode fazer.
Eu sei exatamente o que vai fazer.
Mantenha firme.
Oh, o que está errado?
Nós mudamos de direção.
Nós estamos indo para o sul.
Consiga a porta.
Está fechado.
Estamos trancados.
Deve ser alguma coisa por aqui.
Tudo certo.  Talvez.
Você tem minha faca?
Se escalarmos ao longo desse duto,
podemos pular da parte de trás.
Não é mais do que 20 pés.
- Eu não posso. - Sim você pode.
Não posso.
Eu nunca vou dar o salto.
Você vai.  Vou te ajudar.
Siga para o norte.
Há uma estação de
caminho chamada Ramskate.
Você pode pegar um
airfreighter de lá.
- Tire-o para fora! Mova isso!
- Vai.
- Tudo certo. - Muito bem.
Bem.
Ah, pare de choramingar.
Socorro!
O que você está esperando?  Vai.
- Venha aqui. - Não!
- Venha aqui. - Escute-me.
Hai-ji!
Não!  Não!
Ya ma-tee bihd.
Hora de conferir, pessoal.
- Venha, você vem. - Não.
Não.
Mova isso!
- Essa foi a sua chance.
- Bem, eu não consegui.
Eu não pude te deixar.
Bem, então você é um tolo.
Eu teria te deixado.
Senhoras e senhores...
Bem-vindo ao mercado de Rustwater.
Este próximo item
é uma peça vintage.
Agora, ela pode parecer um
pouco tatty em torno das bordas,
mas ela é um pequeno estripador.
Então, quem vai me dar 12 quirques?
Eh?
Oh vamos lá.
Última chance para proteger
esta antiguidade genuína.
Dez quirques,
ou eu estou jogando ela dentro
- Dois! - Vendido!
Próximo!
Oh sim.
Apedreje os corvos.
Divulgação completa para meus
clientes avaliados na parte de trás:
Este é um verdadeiro burro de pântano
e com preço em conformidade.
Eu tenho dez quirks?
- tręs.
- Seu bastardo mesquinho De Groot.
Você poderia fazer melhor que isso.
Tenho plena consciência
das margens exorbitantes
atualmente apreciado pelo
setor de produção de salsichas.
Hester!
Cinco peculiares e ela é sua.
- quatro.
- Quatro quirques à minha esquerda.
- Eu ouço cinco? Hester!
Cale-se!
Anime-se, amor
Você vai olhar consideravelmente
melhor como um rolo de salame.
Indo uma vez.
- Indo duas vezes. - 50!
Um licitante não registrado.
Por favor, aproxime-se do palco.
50 quirkes para este
dollop encharcado é
uma oferta extraordinariamente
generosa, madame.
Normalmente, isso seria
suficiente para me autopolinizar.
Mas meu problema é este:
50 peculiares não
são 50.000 quirques.
Chegue ao ponto.
Bem, é bem simples, na verdade.
Há uma recompensa por sua
cabeça, senhorita Fang.
Então, ou você me paga 50.000
quirques para a garota,
ou eu reivindico das
autoridades quando te entrego.
Por que não resolvemos isso...
... com "compre agora".
Hester!
Venha!
- Esperar! Hester!
Pressa!
Anti-tracionistas!
Veja, eu sabia que
você não me deixaria.
Cale a boca e corra.
Anti-tracionistas!
Uau!
Deste jeito.
- Isso é um homem ressuscitado.
- Picanço.
Seu nome é Shrike.
Você me fez uma promessa
Hester Shaw
Agora você deve mantê-lo.
Vá agora!  Corre!
Deste jeito!
Vamos!  Vamos!
Hester!  Vamos.
Onde ele foi?
Vamos.  Vamos!
Hester!
Subir em!
Eu tenho você.
- Esperar! - Deixe-o.
Tom!
Corte a corda!  Faça!
Pegar!
Onde você está nos levando?
Apenas fique atrás de mim.
Eu vou lidar com isso.
Como?
Como exatamente você vai lidar com isso?
Fácil, tudo bem?
Somente...
Eu estou apenas brincando com você.
Sentar-se.  Vocês dois.
Isso significa que você também é menino da cidade.
Sentar.
Voce esta machucado.
Você salvou nossas vidas.
Por quê?
Você não confia em
ninguém, não é?
Assim como sua mãe.
Você se parece com ela também.
Você a conhecia?
Pandora Shaw era a mulher
mais valente que já conheci.
Depois que ela morreu,
eu procurei por você.
Eu olhei por um longo tempo.
Como todo mundo,
pensei que você estivesse morto.
Quando eu soube que você estava
vivo, me fez pensar
como uma menina de oito anos de idade
sobreviver sozinho no Outlands?
Agora eu sei.
Você foi criado por aquele cadáver.
- Você não sabe do que está falando.
- Na verdade eu faço.
- Não você não.
- Eu estudei eles.
- Você estudou eles?
- Eu sei muito sobre o ressuscitado.
Você não sabe nada sobre ele.
As pessoas que os
criaram eram insanas.
Off-the-charts louco.
Eles levaram todas as piores partes
- de si mesmos...
- Cale a boca.
... toda a selvageria
e crueldade e ódio,
e despejei nessas
máquinas, esses monstros.
Cale-se!
Ele salvou minha vida.
Você é um idiota.
Sr. Valentine.
- Agora não.
- Tenho certeza que você sabe quem eu sou.
- Não, não sei.
Herbert Melliphant.
Sua filha é uma
ótima amiga minha.
Não, ela não é.
Senhor, tenho algo que pode
ser de interesse para você.
Um cache de tecnologia antiga.
De alta qualidade, militar.
Eu já estou atrasado em uma promoção.
Estou pensando em um posto
universitário ou um diploma honorário?
Uma posição com um título.
Você tem um suprimento de tecnologia antiga?
Cadê?
Picanço salvou minha vida.
Ele me levou.
Ele cuidou de mim.
À sua maneira.
Comer.
Os vivos devem comer.
Ele gostava de colecionar coisas.
Coisas quebradas.
Coisas que os
outros jogaram fora.
Eu acho que ele viu
naquelas máquinas estranhas
um reflexo de si mesmo.
Onde está o coração dele?
Não tem coração.
Como eu.
Eu acho que em algum lugar lá no fundo
uma memória permaneceu.
Uma lembrança de outra vida.
Eu acho que ele teve uma família uma vez.
Você está triste.
Sempre triste, Hester Shaw.
Seu coração está partido.
Eu vou tirar a dor.
Eu vou refazer você
como eu fui refeito.
Você vai me matar.
Por um tempinho.
Eu fiz uma promessa a ele.
Eu me tornaria como ele.
Minha carne, aço.
Meus nervos, arame.
Minha mente limpou.
Sem pensamentos.
- Não! - sem sentimentos.
- Mãe! - Nada.
Eu estaria livre.
Se é isso que você queria,
por que você foi embora?
Porque seis meses atrás,
Londres atravessou a ponte de terra,
e Thaddeus Valentine
chegou ao meu alcance.
Hester...
É isso.
Essa é a minha triste história.
Onde estamos indo?
Você já ouviu falar
do Cat's Cradle?
O berço do gato?
Eu pensei que era um mito.
Não é um mito.
Foi construído pelo Scriven
nos primeiros dias de Londres.
É o tipo de coisa que os
historiadores sabem sobre
e todo mundo esqueceu.
Você está muito atrasado.
Dr. Pomeroy?
Eles vieram esta manhã,
um par de bandidos da
Guilda dos Engenheiros.
Eu tentei pará-los.
Eles me derrubaram no chão.
Eles sabiam o que
estavam procurando.
Eles limparam o lugar.
Levou tudo para St. Paul's.
Existem mais de mil
escadas no Berço.
Vire ao virar.
Mas eventualmente eles conduzem
à cripta debaixo de São Paulo.
Tenha cuidado, criança.
Seja o que for que eles
estão fazendo naquela igreja
não tem nada a ver com Deus.
Mantenha-a firme por um segundo.
Não é ruim.
Você já fez isso antes?
Sim.  Um pouco.
Boa.  Você pode levá-la.
Levá-la?  Onde?
Você está liberado para o pouso
Jenny Haniver.  Doca sete.
Bem vindo ao Airhaven.
O que estão dizendo?
Capitão Khora estava apenas se oferecendo
para comprar o jantar para você.
Você não era, capitão?
Certo.  Por que não?
Ressonância magnética está subindo,
mantendo em plena capacidade.
Todos os sistemas estão ativos.
Ela está pronta.
Tudo será para nada,
a menos que ajamos agora.
Londres deve virar para o leste.
Novo rolamento
confirmado, 90 graus.
Conjunto de coordenadas:
51 graus norte
por 71 graus a leste.
Por que estamos alterando o curso?
Estamos executando a nova
ordem, senhor.
De quem ordem?
Windflower
Wh-Wh-Whoa, o que está acontecendo?
Eles são o Ruh-shan.
A Liga Anti-Tracção de Shan Guo.
Isso é sobre minha mãe, não é?
Antes de morrer,
Pandora encontrou alguma coisa.
Algo perigoso.
Ela estava com medo de Valentine,
do que ele poderia fazer.
Ela disse,
se algo acontecesse com ela,
Eu estava para te encontrar.
Que você poderia detê-lo.
- Eu não sei do que você está falando.
- Pensar.
Pense mais.
Tu tens que te lembrar.
Ele pegou algo dela.
O que?  O que ele pegou?
Um pedaço de tecnologia antiga.
- Que tipo de tecnologia antiga?
- Eu não sei.
Ela tinha oito anos de idade.
Ela não lembra.
Então talvez você possa nos
ajudar, londrino.
- Ei! - Ei.
Saia de mim!  Sai fora!
O que eles estão construindo
naquela catedral?
Seis meses atrás,
Valentine começou a comprar
células inverter de fusão
- de comerciantes Scav.
- Espere, espere, espere.
- inversores de fusão?
- Você sabe algo?
Não, isso é...
isso é impossível.
Ele teria que ter encontrado...
Aquele pedaço de tecnologia
antiga que Valentine levou
da sua mãe,
ele tinha um símbolo?
Gostar...
Como isso?
Sim.
Sua mãe encontrou
um núcleo de computador.
O sistema de controle de uma
arma de energia quântica.
Medusa é ao vivo.
Vai! Vai! Vai.
- Como nós desligamos?
- Você não
Bem, não sem o crash drive.
- Inglês, halviti.
- É um tipo de chave.
Um interruptor de matar que
anula a sequência de disparo.
Uma vez iniciada,
a arma se auto-destruirá.
Essa chave, Londres tem isso?
Não, estaria muito
longe, perdido.
Por que devemos nos
preocupar com esses bárbaros?
Deixe Valentine queimar
toda cidade de tração
daqui para os Desperdícios de Gelo.
Ele não veio aqui à
procura de presas.
Valentine tem outro
alvo em mente.
Você se atreve a contra-atacar
uma ordem do Lord Mayor?
Meu Deus.
Nada pode resistir a isso.
Não os martelos de
batalha de Arkangel,
não os obuses do Panzerstadt.
Nem mesmo as armas
dos Anti-Tracionistas.
No grande jogo de sobrevivência,
este é o xeque-mate.
Londres está indo para o leste.
Eles estão se movendo em
velocidade em direção a Shan Guo.
Eu os vi pela última vez perto
das Montanhas Tannhauser.
Eles terão atingido o
Platô Oriental agora.
- Quanto tempo nós temos?
- Algumas horas, no máximo.
Você quer ir para a guerra?
Você não pode ignorar
as lições do passado como
se elas não valessem nada.
Não há lições a serem
aprendidas do passado.
A história não se importa.
Está morto.
Este é o futuro.
O homem que controla
isso controla o mundo.
Não há fim para sua ambição?
Você não controla nada.
Desligue isso.
Eu quero todos os códigos
e controles operacionais
Entreguei ao meu
escritório imediatamente.
Você não me ouviu?
Eu disse...
Você se apega ao passado
como se pudesse salvá-lo.
Você é uma relíquia da idade da morte.
Um dinossauro.
O que isso faz de você?
Eu?  Eu sou o meteoro.
Katherine, vamos lá.  Vamos.
Não não.  Katherine
Você não pode voltar.
Eu sei que ele é seu pai.
Você tem que deixá-lo ir.
Ele não é meu pai.
Não mais.
Eles vão atacar a
parede do escudo.
Fale com o governador Kwan.
Ei!
Por chorar em voz alta.
- Ei!
- Verifique a linha de combustível!
O poder está em todo lugar.
O que é isso?  O que está acontecendo?
É uma diversão.
Fogo!
Para criar o caos.
Que diabo é isso?!
Picanço está aqui.
Hester Shaw
Não!
- Voltam! - Pare! Não dispare!
Picanço, saia!
Não!  Pare de atirar!
Anna!  Sai fora!
Escute-me!  Pare!  Pare!
Picanço, não!  Anna, não!
Nils!
- Ka se-wo! Pou ya tek! - Não!
Me escute, Picanço!
Koyo se!
Chegar à Jenny agora!
Vai!  Vai!
Hester!
Cuidado.
Nils!
Abaixe-se!
Todo mundo se mexa!
Todos os aviadores evacuam agora!
Repito, evacuar agora!
Vamos!
Deste jeito!
Hester
Não!
Não.
Tom!  Não!
Não!  Pare!
Pare, Picanço!
Pare.  Você vai matá-lo.
Você não vai se lembrar dele.
Não, eu sou o único.
Eu sou o que você veio para.
Deixe ele ir.
Deixe ele viver.
Você está chorando.
- Ele te machucou! - Não.
Ele não pode morrer.
Ele não pode.
Ele não pode!
Você...
Você ama ele?
Picanço?
Não!
Não, Picanço!
Isso pertence a você.
Eu te liberto
da sua promessa
Hester Shaw
Picanço.
Picanço!
Pare com isso.
O mundo está mudando.
Londres deve agora olhar
além do darwinismo municipal
e passar para uma nova era.
Hoje à noite, nós definimos um curso
para o coração selvagem
da Liga Anti-Tracção.
A parede do escudo de
Shan Guo e as terras além
vai se tornar o nosso
novo campo de caça.
Durante séculos, as cidades de tração
tentaram violar a parede.
Suas carcaças podres
estão em sua base.
Mas isso não será nosso destino.
Hoje à noite, Londres
vai demonstrar seu novo poder,
um poder que varrerá
tudo antes disso.
Hoje a noite nós lutamos
para Shan Guo.
Mantenha sua formação
na abordagem, Jenny Haniver.
Bem vindo ao lar, Windflower.
Windflower?
Eu já fui mantido como escravo
na Cidade do Gelo de Arkangel.
Eu jurei nunca ser possuído
por outro novamente.
Eu fiz meus amigos
fazerem um juramento.
"Quando este corpo estiver pronto,
"Jogue minhas cinzas ao vento.
"Eu posso enfrentar qualquer
coisa, até a morte,
contanto que meu espírito esteja livre ".
A Frota Aliada,
os grandes defensores
do Oriente.
O governador Kwan está esperando.
Londres está se aproximando rapidamente.
Governador...
lançar a frota.
- Não podemos esperar.
- O que você está sugerindo?
Um ataque preventivo?
Destrua a Medusa antes
que ela nos destrua.
Não não não. Você-você...
você não pode fazer isso.
Que escolha temos?
Nós não começamos isso,
mas vamos terminar.
Espere um minuto, tudo bem?
Escute-me.
Tem que haver outra maneira.
Existem milhares de pessoas
inocentes naquela cidade.
Eles não merecem morrer.
Não eles não.
Nem procuramos
prejudicar os inocentes.
Entenda, a vida é preciosa
para os Shan Guonese.
Então acredite em mim quando digo isso:
Se houvesse outro
jeito, eu aceitaria.
Não. É a minha casa.
Evocar Comando da Frota.
Nós atacamos primeiro.
Tom
O que está acontecendo?
Vai, vai, vai, vai, vai, vai!
Entrando na zona de morte do inimigo
em seis minutos e 39 segundos.
Levante-se.
Temos como alvo os holofotes.
Tire suas defesas avançadas.
As torres de armas de
Londres são mortais.
Não os subestime.
Nós vamos ter que destruir
toda a artilharia fixa
para acessar a catedral.
Leve-os para fora.
Bata com força e rapidez.
Levá-los para o ar.
Agora!
Tom!
Tom!  Esperar!
Londres!
O que eles fizeram?
- Confirme as coordenadas do alvo.
- Coordenadas confirmadas.
O alvo está bloqueado.
Aso luman sala ta.
Aso luman sala ta...
Tom!
Inicie a sequência de disparo.
Eu tenho.
É aquele...?
Onde você conseguiu isso?
Vá no escuro
Eles estão se preparando para atirar.
Toque o alarme.
Todo mundo fora da parede!
Corre!
Entre agora!
Precisamos encontrar Anna.
Agora Twix.
Londres!  Londres!  Londres!
Londres!  Londres!  Londres!  Londres!
- Bata eles novamente.
- Recarregando acumuladores.
Eles estão chegando!
Anna!
- Temos que ir a Londres!
- És maluco?!
Eles vão disparar
essa arma novamente!
Não se nós fecharmos isto.
O crash drive
Minha mãe deu para mim.
Vamos lá, temos que ir.
Eles destruíram a Frota Aliada.
Eles não nos destruíram.
Nils, você lidera.
Yasmina, fique de pé.
Khora
Nós vamos estar sob fogo pesado.
Vou precisar de você para
limpar um caminho para mim.
Anna. - Vai.
Onde está tom?
Tom?
Tem certeza de que quer fazer isso?
Quando entramos,
não há como voltar atrás.
Eu tenho que.
Para minha mãe.
Para Pandora.
Vamos lá.
Eles vão atirar de novo!
Puxar para cima!  Puxar para cima!
Recarrega!
Khora
Khora!
Fique baixo, Windflower.
Nós vamos desenhar o fogo deles.
Vamos fazer isso!
Kaza wo bu yagen!
Anna, deixa comigo.
Nils, cuidado!
Nils!  Não!
Toa, cubra Yasmina!
Eu tenho esse aqui.
Somos atingidos, Anna!  Nós somos atingidos!
Yasmina, tire o último!
Nós estamos indo para baixo!  Espere!
Toa!
Toa, vamos lá.
Vamos.  Venha, levante-se.
Ei, levante-se.
OK.
Hester!
Tome isso e fique fora de vista
- até eu te dar o sinal.
- Que sinal?
- Como eu vou saber?
- Confie em mim, você saberá.
Eu não sou tão sutil.
Aviso.
Aumento da temperatura do núcleo.
Aumente o refrigerante!
Recarrega!
Lá!
Ok, rapaz da cidade,
leve-a daqui.
- O que? - Eu tenho que ir.
Estou atrasado para a igreja.
Ei.
Cuide dela.
Bloqueie as coordenadas do alvo.
O alvo está bloqueado.
Esperar! Temperaturas
tem que se estabilizar.
Prepare-se para atirar.
Sequência de disparo iniciada.
Faça isso, Twix!
Cuidado!
Aviso.
Temperatura do núcleo crítica.
Implante a substituição do sistema.
Fogo novamente!
Mais uma greve, essa parede desce.
Proteja-se!
Substituição do sistema iniciada.
O disparo começará
em 59 segundos.
Ela vai explodir!
O fogo começará em 45 segundos.
O fogo começará em 30 segundos.
Vamos! Vamos.
O disparo começará
em 15 segundos.
Dez.  Nove.
- Vamos. - Oito.
- Vamos. Vamos! Vamos. - Sete. -
- seis. - Apenas deixe ir.
Cinco.  Quatro.
Acabou.
- tręs. Dois. - Ainda não.
Vamos.
1.
Sequência de disparo terminada.
Vai.
Sistema sobrecarregado.  Instável.
Instável.
Agora acabou.
Kate.
Graças a Deus você está segura.
- Nós precisamos ir.
- Como você pode?
Quantas vidas você já tomou?
E para quê?
Eu fiz o que tinha que fazer.
Esta cidade estava morrendo.
- Eu tentei salvar.
- Pare de mentir para mim.
Você não fez isso por
nenhuma causa nobre.
Você fez isso por si mesmo,
pelo poder que isso lhe deu.
Isso não é verdade.
Kate, temos que ir.
Nós temos de ir agora.
Confie em mim como você fez uma vez.
Eu posso salvar nós dois.
Salve-nos do que?
A arma é destruída.
A parede ainda está de pé.
- Você falhou. - falhou?
Você realmente não me
conhece, não é?
Essa parede está caindo.
- O que é que você fez?
- Não vá lá em cima.
Katherine!
- Vamos, Gench! - Entendido.
Nós devemos estar amarrados, chefe!
Entre, London Wheelhouse!
London Wheelhouse, você me lê?
Tom?
- Tom, é você? Katherine?
O que diabos está
acontecendo lá embaixo?
Estamos em rota de colisão.
Ele está dirigindo a
cidade para a parede.
Os freios se foram.
Eles estão mortos.
Você vai ter que cortar
os motores de Londres.
Eu não posso. Os controles
são disparados para o inferno.
Katherine,
preciso que você faça alguma coisa.
Você está ouvindo?
Você não vai a lugar nenhum.
Você não vai machucar
mais ninguém nunca mais.
Tom, você tem certeza disso?
Faça!
Vou te matar.
Eu sei que você vai.
Seja o que for que o
mundo jogue em você
você luta contra isso,
pega o caminho de volta.
Você não desiste.
Você é tão parecido comigo.
Sua mãe nunca te
contou, ela fez?
Mas então, eu acho que ela não
precisava, porque...
você já sabia.
Hester
Você abaixa sua guarda.
É isso que voce quer?
Você quer morrer?
Vamos terminar.
Não.
Eu vou viver
Aguente!
Vamos.
Você é história.
Gench!
Então o que acontece agora?
Nós vamos onde o vento nos leva.
Ver o mundo.
O que você disse?
Eu estou indo com você.
Legendas por Strassenkater