Ensino secundário.
Parece familiar?
Pois é.
Ser adolescente? Pode ser
difícil, não vou mentir.
Mas se você é um adolescente,
e não se encaixa no mundo,
está completamente frito!
MARMADUKE
Tradução e Sinc:
darkway
Hirschen
NaNNa
Revisão: NaNNa
Resync: lostlocke
E quanto mais você tenta
se encaixar, mais complicado fica.
Olha esse pobre coitado.
Brutal.
Mas se acha que ser um adolescente
grande e desajeitado
é a pior coisa
que pode te acontecer...
Tente ser um cão
adolescente de 90 kgs
com uma antena parabólica
em volta do seu pescoço.
Ah, sim! Isso vai te fazer
ser muito popular.
Feio, mas fácil de tirar.
Olha só isso.
- Marmaduke!
- Não disse?
- Cadê você?
- Calma aí!
Aliás, sou Marmaduke.
Estão sempre gritando comigo.
Venha, vamos conhecer a família.
Os bípedes. Você vai amá-los.
Lá vou eu!
Esse amiguinho aqui
é o Brian.
Como a maioria dos garotos da idade
dele, ele adora brincar comigo.
Vamos, amigão.
Não consigo ver...
É, também estou bastante ocupado,
vejo você depois.
E essa "borboleta social" aqui
é a Barbara.
Ela adora jogar bola comigo.
Certo, Barb. Você joga
e eu pego.
- Não fala comigo assim.
- Não assim!
Alguém está cozinhando?
Comida!
Debbie é bem legal. Ela é minha
principal ligação com a comida.
Ela me joga um bife aqui,
um pouco de peru ali...
É por isso que acho que ela
nem liga quando eu mesmo pego.
Vem com o papai...
Queijo quente!
Queijo quente...
Marmaduke!
A pequenininha é a Sarah.
Não é uma fofura?
E é a minha maior fã.
É importante que eles
se exercitem nessa idade,
então tento levá-la
para passear todo dia.
Ela tem uma ótima
risada, não?
E tem meu dono, o Phil.
Trabalha com marketing numa
firma de comida para animais.
Eu o chamo de "Dr. Não" às vezes,
porque com ele são só regras.
Não babe, não lata,
não corra atrás do carteiro...
Vejamos se diz não para esse
buraco que estou cavando.
- Marmaduke, não!
- Viu só? Dr. Não chegou!
Por que não tenta
uma vez?
- Vou encontrar a China!
- Não...
O que você está fazendo
é cruel e incomum.
Eu odeio água. Todos têm
uma fraqueza, a minha é a água.
- É a minha kriptonita.
- Senta!
- Não vou sentar nessa banheira!
- Senta, Marmaduke!
O que posso dizer?
Eu adoro essa criança.
- Tchauzinho!
- Phil odeia isso.
- Ei, Sarah, aonde vai?
- Fique!
Não tem nada de bom em tomar
um banho. Exceto por... isso!
- Vamos, Phil!
- De novo não! Marmaduke!
- Vamos lá!
- Marmaduke!
Gosto de exercitar
o Phil também.
Ele fica naquele escritório
o dia todo. Venha, Phil!
- Assim é que se faz!
- Volta aqui!
Vem, Phil! Estou bem aqui!
Vamos!
Dessa vez não!
Não se pega um tigre
pelo rabo!
- Marmaduke!
- Chamem a ASPCA!
Temos um cachorro louco
à solta!
Liberdade!
Oi, pai! O que está fazendo?
Eles morreriam se instalassem
uma nova porta para cães?
Eu tinha uns 2 meses de idade
quando instalaram essa.
Eu tinha mais moral antes
do esporão de crescimento.
Alguns "flashbacks".
Estão vendo?
Loucamente fofo.
Quem é esse pequeno
e adorável Marma-fofo?
Vem cá, você!
Mas quando você cresce
e vira isso, eu entendo.
Nada bonito.
Eu também me ignoraria.
Ei, estou falando!
Mas enfim, eu tento
não me ressentir com o Phil.
Afinal, ele é humano
por natureza.
Por isso tenho por regra
nunca ir dormir com fome.
Vamos ver o que temos...
Salame do churrasco
da semana passada.
Vamos deixar aí
por mais uns dias.
É a nossa chance.
Califórnia, as grandes ligas.
Nas grandes ligas eles tomam
esteroides e namoram supermodelos!
Trabalho em Marketing com
comida orgânica para animais.
Acho que ficaremos bem.
Pizza de peperoni, sapato do Phil,
vou guardar esse para a sobremesa.
E aquilo, não faço ideia
do que seja.
- Não estamos bem no Kansas?
- É onde quer estar? Só "bem"?
Olha a aterrissagem!
Posso dar a vocês
a vida que merecem.
Quero uma casa maior, com um quarto
que não cheire a depósito de carne.
É a nossa chance!
Bem, se é a nossa chance,
devemos agarrá-la.
Mas você terá
que contar às crianças.
Feito!
- Me dê isso!
- Ei, calma lá, não!
- Não terminei com isso!
- Não precisa se preocupar.
Minha supermodelo
está bem aqui.
Esperem, esperem...
Marmaduke!
O que você comeu?
Sei que é imaturo,
mas é tudo o que tenho.
Nada de paraíso, é mais um dia
na vida do seu velho Marmaduke.
- Fede muito.
- Pessoal, sinto muito mesmo.
Foi um pouco demais,
até mesmo para mim.
Marmaduke malvado!
Tudo bem, já chega.
Apagar as luzes.
Waffles, waffles...
Isso! Waffles de sábado
de manhã!
- Tem que amar a "Debster"!
- Vai com calma, cara!
Um waffle é para ser
saboreado, não aspirado!
Aliás, este é o meu
meio-irmão Carlos.
- Diga "Oi", Carlos.
- Oi, Carlos.
Ele é bem legal, para um gato.
O que ajuda pois é meu único amigo.
Preparado para uma
notícia bombástica?
- Manda ver!
- Phil acaba de contar
para todos que tem
um novo emprego.
- Vamos nos mudar para "The O.C."!
- Não me diga! Sério?
Sem mentira! Fiquei tão chocado
que regurgitei aquela coisa.
Que nojo!
Carlos, isso é nojento!
Sei que vai demorar
para se adaptar,
mas você fará tantos
amigos novos lá.
Acho que isso soa meio falso.
Por que se importa? Você só faz
jogar vídeo games.
- Isso é tão injusto!
- É. Estou com a Barbara nessa.
Sabem quantos ossos
eu enterrei no quintal?
Gente, essa é uma
oportunidade única!
Teremos uma casa nova, grande,
com piscina e um carro da firma.
Os animais são sempre
os últimos a saberem!
Eu nem sei onde fica
o tal "O.C."!
Alguém sequer tem um animal
de estimação nesse lugar?
Não vi um único cachorro
até agora.
- Ela é ótima!
- Certo.
Até agora o que sei
do "O.C."é que:
Ninguém tem animal de estimação
e esse Seth é um melodramático.
Você é o maior
melodramático, amigo!
Eu? Você que é, Carlos.
Você é, tipo, 90kg de drama
numa coleira vermelha!
- É mesmo? Essa conversa acabou!
- Não, não...
Assento ejetor,
nunca falha.
E então, o dia da
mudança chegou.
E tinha um sentimento de esperança
e excitação por toda a família.
Até a Barbara estava
tentando dar uma mãozinha.
- Isso é meu!
- Eu também ajudaria,
mas estamos sendo enviados
por carga aérea! E trancados!
Deixem-me sair daqui,
não sou um animal!
- É, eu sou.
- Aqui, rapazes.
ANIMAL VIVO
Peguem essas almôndegas.
- Meu chapa, Phil!
- Prontinho.
Não sei, não, Carlos.
Tem algo suspeito aqui.
São almôndegas, cara,
não discuta!
Sei que não devia comer isso,
mas não resisto...
Bom garoto!
Ai, sim!
Sim...
Me sinto meio estranho.
Isso é um erro terrível.
Exijo classe executiva!
Phil colocou algo
nas nossas almôndegas!
Alguma vez já olhou
para suas patas?
Digo, olhou para elas
de verdade?
Ah, sim. Já te segui
em muitas aventuras,
mas para adentrar no grande
mistério desconhecido,
eu vou primeiro, amigo!
"Madeira"!
Câmbio e desligo.
Acordar! Estou de pé,
vamos, Phil!
Mesmo cão,
chão diferente.
Isso! Cidade nova,
casa nova, cheiros novos!
Bom dia, "Orange County"!
Isso! Espera aí. Você
viu aquela porta para cães?
Ela serve! Ela serve!
Olha só isso. Tem vista
para o oceano! E uma piscina!
Essa grama é tão verde.
E esse é, de longe, o melhor
banheiro que já tive.
Falando nisso, um pouco
de privacidade, por favor.
É, uma coleira marrom.
Bom, vai ressaltar meus olhos.
- Venha, Phil, vamos.
- Não é estranho
seu chefe querer encontrar
você no parque de cães?
É o jogo, na Califórnia.
Don é meio excêntrico,
- mas é o que o faz ter sucesso.
- Vem, Phil, vamos nos dar bem!
- Rosa?
- Fúcsia.
- A cor do jogo na Califórnia.
- Vamos, está na hora.
Não se preocupe comigo, estarei
aqui, desempacotando mil caixas.
Liberdade! O carro está aqui.
Não enrola. Vamos!
Este é o carro da firma?
LATIDOS ORGÂNICOS
Estamos vivendo
o sonho, Phil!
Garotão, as coisas vão
funcionar diferentes aqui.
- Me dá isso.
- É parte do meu visual!
É meu novo chefe.
Seja um bom garoto.
Um bom garoto de verdade.
Basicamente, o seu oposto.
Oi, bom dia!
Phil não tem com quê
se preocupar. Por quê?
Em poucas palavras, tenho uma
chance de me reinventar
e finalmente,
me encaixar.
Para resumir: tenho uma
nova chance na vida.
Sem ter planejado.
Esse é o escritório do Phil?
Vida nova, aqui vou eu.
Hora de jogar meu charme.
Pense "pequeno", seja descolado,
capriche no latido.
Apenas relaxe.
Oi, tudo bem?
- Lindo dia, não? Legal seu suéter.
- Estou suando como um cachorro.
Vamos, grandão,
controle-se.
Legal...
Nossa, o que foi isso?
- Puxa!
- Calma, Marmaduke.
- Olha só isso!
- Winslow! Aqui.
- Sr. Twombly, aí está!
- É bom revê-lo.
Quem temos aqui?
Isso mesmo!
Qual é o nome dele?
- Esse é o Marmaduke.
- Marmaduke!
Você é um Dogue Alemão
lindo, sabia?
Estou começando
a gostar desse cara!
Conseguiu um belo
melhor amigo, Phil.
Obrigado. Marmaduke e eu
somos carne e unha.
Quem está "lambendo
traseiros" agora?
Interessante.
Estou captando
algo mais aqui, também.
Com certeza não é
de raça pura.
- É mesmo?
- Estou sentindo um pouco de...
- Mastiff Inglês.
- Ei, cuidado aí!
Sabe tanto quanto eu...
Não conhece seu próprio
melhor amigo, Phil?
- Claro. Eu...
- Eu amo cães.
Posso saber muito de um homem
pelo modo como trata seu cão.
É por isso que gosto
de trabalhar aqui.
Posso avaliar, em primeira mão,
com quem estou lidando.
Cuidado, ele pode
"cheirar" o seu medo.
E também, com esse ar fresco, temos
pensamentos não convencionais.
E, o mais importante,
posso passar um tempo com
a minha garotinha, Jezebel.
Olá, Califórnia!
Olha só aquele pelo!
Certo. Tire os sapatos
e vamos caminhar.
- Não usa sapatos aqui?
- Vamos, Phil.
Canalize seu cão interior.
Sinta a terra entre seus dedos.
Não é com a terra
que estou preocupado.
- Não se meta em confusão.
- Boa sorte, Phil! Vai precisar.
Jezebel...
- Ei, cuidado! Bakersfield.
- Mas o quê...
- Com certeza do meio-oeste.
- Boston.
Eu digo que é do Kansas.
- Como sabia?
- Só podia.
- Qual é seu nome, novato?
- Meu nome é Marmaduke.
Legal. Continuando rápido,
conheça a turma.
- O cara de ovo aqui é o Raisin.
- Marmaduke.
Uma mistura do sufixo "Marma", nome
científico das aranhas saltadoras.
- Odeio aranhas!
- E do Duque de Malbra,
um Estadista Inglês
do século 17.
E o ultraconfiante com crista
chinesa aqui, é Giuseppe.
Antes que pergunte:
sim, sou um cão de verdade
e não, não sou
um brinquedo de mastigar.
Só fico um pouco nervoso às vezes,
porque moramos na Califórnia.
Essa é a Terra do Puma!
Não há pumas
no sul da Califórnia.
Os pumas aparecem do nada!
- A propósito, sou a Mazie.
- Prazer conhecê-los, pessoal.
- Vocês vêm muito aqui?
- É o parque de cães, cara.
É tipo, o ensino médio
para cães.
Isso quer dizer que tem que saber
sobre alguns grupos.
Primeiro, tem os atletas.
O único músculo que não usam
é o cérebro.
- Bela pegada, gato!
- As admiradoras Afghan Hound.
- Que na verdade, não têm cérebro.
- Frisbee!
- Aí, tem os melodramáticos.
- Por favor, não atire!
E logo ali, os "cogumelos".
Alguém pare essa coisa!
Quero descer agora.
E tem os delinquentes
juvenis típicos.
Só uma dica: evite
as vasilhas de água, aqui.
Qual é! De novo?
Até agora não vi nenhum
em que possa me encaixar.
Se acha que tem a manha,
pode se juntar ao nosso grupo.
- É? Qual é o seu grupo?
- Vira-latas!
Esquisitos!
- Quem são esses caras?
- Os "pedigrees".
- Também conhecidos por encrenca.
- São ricos e são mimados.
E são feios de congelar
a mordida. Ridículo!
Os pequenos camarões da terra
são Thunder e Lightning.
O Darth Vader ali é
o próprio, Bosco.
O macho-alfa que comanda
o parque. O durão da área.
Ele, durão?
Não parece tão durão.
A namorada dele, ali,
é a Srta. Perfeita. Jezebel.
Ele morre de ciúmes, então
fique longe ou ele faz de você...
Comida de cachorro!
Olá, fracassados.
- Falando no diabo...
- Então,
vejo que têm um novo
amigo vira-lata.
- Certo, isso é molhado.
- Cala a boca, Thunder.
- Qual é o nome dele?
- Marmaduke.
- Marma o quê?
- Ora, ora...
Meu "detetorzinho" diz que estava
babando na minha namorada.
Não, não. É que alguém
passou comendo carne seca.
Deixe-me explicar uma coisa.
Esse parque é meu.
E essas são
as minhas regras:
Olhe para minha namorada
de novo e está morto.
Chegue perto dela e está morto.
Fale com ela
- e está morto!
- Morto!
Estamos mortos.
É, estamos mortos!
Ele não é de nada, vejam.
- Venha, quer encarar? Quer?
- Não, não!
- Não, não...
- Foi o que pensei.
Bem-vindo ao O.C.,
vira-lata.
Isso, fique longe, bichinha!
"Não" vejo você na festa,
hoje à noite!
- Já posso abrir os olhos?
- Não dê ouvidos para aquele cara!
Talvez deva ouvir a parte sobre
ficar longe da namorada ou te mata.
De que festa
ele estava falando?
Nada. Só um bando de esnobes se
coçando sob o píer do Iate Clube.
Teremos nossa própria festa
hoje à noite.
Será uma clássica festa
ao estilo O.C. Você devia ir.
Não sei se consigo sair,
mas vou tentar.
- Bom, vai ser uma festa muito boa.
- Nenhuma outra será melhor.
- Fale meu nome e entrará direto.
- Obrigado, Giuseppe.
Foi um bom primeiro dia,
Marmaduke. Foi descolado.
E acho que impressionei muitos
cães aqui, hoje.
E isso é um ótimo...
Abelha!
Abelha! Sai já de mim!
Saiam da frente! Phil, socorro!
A "Latidos Orgânicos" domina
o mercado californiano.
Com a qualidade e conhecimento
do nosso produto,
estamos em posição
de esmagar os concorrentes.
Então, Dorothy, por que
o trouxe lá do Kansas?
Por que passei por 6 diretores
de marketing no último ano?
Porque quero a "Latidos Orgânicos"
nas prateleiras de cada loja
- de animais do país.
- Abelha!
- Não consigo enxergar! Abelha!
- Não o decepcionarei, senhor.
- Cuidado, estou passando!
- Veremos.
- Está bem?
- Aquele era o seu cão?
- Não consegui ver direito.
- Sim, estou bem.
- É preciso muito mais que isso...
- Socorro!
Não! Aquele cão...
Phil, socorro!
Phil, me livre dela!
Me ajudem! Tem uma
abelha assassina em mim!
- Que bobão gigantesco.
- É, mas meio engraçadinho...
Ouvi um rumor malicioso que você
veio, tipo, do Kansas?
Pois é...
Esses aí são de verdade?
Acessórios caninos
são essenciais.
Não somos acessórios!
Cara, no meu país,
eu era advogado.
Estou aqui dentro há tanto tempo
que não sinto mais minhas pernas.
O Bodie é tão lindo!
- Acho que estava olhando para mim.
- Até parece!
Deve estar certa. Talvez ele não
estivesse olhando para mim.
Oi, querida.
Meu Deus!
Aquela "coisa" é sua?
Não, é o cão
de outra pessoa.
- Não é meu.
- Barb, quem são as suas amigas?
- Phil, isso não foi legal!
- Desculpe, Barb.
- Certo, o marketing regional...
- Sei. Blá, blá, blá.
Vai, Phil, desliga o telefone.
O Brian vai dormir.
- Boa noite, pai.
- Brian, espera aí.
Parece bom. Sim, conversaremos
amanhã. Calado, Marmaduke.
Boa notícia. Encontrei outro pai
no parque de cães,
e adivinha do que ele
é encarregado?
Eu te matriculei.
- Puxa, futebol. Parece...
- Ótimo, certo?
- Claro, é.
- Você vai adorar!
- Tudo bem. Boa noite, pai.
- Boa noite, amigão.
Phil, ele não vai adorar, ele vai
odiar, seu cabeça dura. Qual é!
Também estou morrendo
de saudades de você.
Mas eu vi esse
cara bonitinho...
Precisa de algo, querida?
Um pouco de privacidade?
E uma maneira de voltar ao Kansas?
- Boa noite.
- Qual é, Phil,
parece que nem
está ouvindo o que eles falam.
Canção de ninar...
Todos os humanos
estão dormindo...
- Senhoras, por favor...
- Carlos, quieto!
Está ficando com sono...
Com muito sono...
Boa noite, Phil.
Eu sou monstruoso. Sou um
monstro da dança. Toma isso!
- Isso é uma festança do O.C.?
- Você veio, legal!
Vamos, Giuseppe,
encerra logo isso.
- Tudo bem, legal.
- Oi, Marmaduke.
Se estiver com fome ou sede,
a lata de lixo fica nos fundos
- e o banheiro fica ali.
- Legal! Obrigado.
- Opa, essa vaca acaba de guinchar?
- Esta é a vaca da Mazie.
A fábrica errou.
É bem ridículo.
Uma vaca que guincha!
Eu acho legal.
Novo recorde. Te peguei, garoto.
Marmaduke, sua vez.
- Não, tudo bem. Vou só olhar.
- Não seja um cachorro medroso.
- É só dançar seguindo as flechas.
- Acho que... isso é estranho.
Adoraria. Mas sério, pessoal,
tenho quatro patas esquerdas.
Duke, Duke...
Está bem, está bem,
vamos tentar a pata.
Bom garoto!
Isso não pode ser
tão difícil.
Certo, vamos ver.
Pata direita na seta branca,
pata esquerda na seta azul.
Não, a esquerda na seta verde.
Essa não. Pensando bem, talvez
não tenha sido uma boa ideia.
Aguenta aí.
Dá uma chance a ele!
Você pode fazer isso,
Marmaduke. Vamos lá.
- Concentre-se!
- Ele está curtindo.
Se soltou! "Ninguém deixa
o Duke no canto".
- O Duke sabe se mexer!
- Você ainda não viu nada.
Ligando o modo "funky"!
- Ele é melhor que eu, não é?
- Tem razão, é sim.
Um 360 no cachorrão!
- Hora de girar!
- Marmaduke mandando ver!
Me desculpem. Sinto muito
mesmo, pessoal. Foi mal.
Tudo bem. Eu precisava
comprar um Wii mesmo.
E lá se foi toda a vida
social do Giuseppe.
Isso era a única coisa da qual
eu não tinha medo.
Sabem, não que eu não esteja me
divertindo, porque estou.
Mas o que acham de ir ao Iate Clube
para ver o que está rolando?
- Ficou maluco?
- Ou, podemos ir ao zoológico
- e pular na jaula do puma!
- Vamos, vai ser divertido.
Pergunta: vamos passar
o resto de nossas vidas
nos escondendo embaixo
da varanda como filhotinhos?
Ou vamos para o jardim
com os cachorros grandes?
Mas não somos cachorros grandes,
somos minúsculos.
Essa frase é para
cães como você!
- Você sabe que a festa é do Bosco?
- Que Bosco, que nada.
- Cão que ladra não morde.
- Tudo bem.
Alguns cães têm que aprender
da maneira difícil.
Sinto cheiro de chuva
e não confio na chuva.
Estou falando, galera,
sem pelos,
são como pequenos
projéteis do céu...
- É ele!
- Quem é esse?
"Chupacão"...
Fique com medo...
"Chupacão"?
Dizem que ele foi
o cachorro-alfa supremo.
Mas aí teve raiva, ficou louco
e comeu seu dono.
E também, ele dorme sobre
a pilha dos ossos de suas vítimas.
Podemos ir agora, antes
que eu vire um aperitivo?
Não acredito que sobrevivemos
ao Chupacão!
Mas agora ele conhece
o seu cheiro.
- Por que falou isso?
- Tem certeza que quer fazer isso?
Se tenho, pode apostar.
Galera, estou avisando,
a maré está subindo!
Caramba! Essa festa
está uma loucura!
O que estão fazendo
com aquele gato?
O que os "pedigrees" fazem melhor:
humilhar os inocentes.
Ei, o que está fazendo?
Não vá lá!
Qual é, vamos "ligar"
nossos latidos.
Desculpe, eu vou passar
por ali...
Sem problema, desculpe.
Infelizmente isso sempre
acontece comigo.
- Comigo também.
- Ai, meu irmão...
O que está fazendo, louco?
Vamos dar o fora!
Ora, ora... Se não é o cão
do show de pôneis.
O circo deu um dia
de folga para vocês?
Estávamos de saída,
Bosco. Recue.
Opa, para que a pressa?
Acabaram de chegar.
Sabe o que é engraçado?
Com essas orelhas,
achei que tinha escutado
quando te mandei ficar longe
da minha namorada.
- Ele avisou.
- Falou umas 12...
- Cala a boca!
- Calado.
Ser um "pedigree" significa
que você é formidável.
Somos criados
com uma finalidade.
E acho que você nunca
poderia sonhar em ter uma.
Stewart é um
exímio farejador.
Shasti é um hábil
cão de trenó.
Ferdinand é fluente em seis
línguas, inclusive "marmotês".
E eu sou o campeão de surfe
da chuvosa Califórnia do Sul.
Você é bom em qualquer coisa?
- Eu...
- Senta!
Você é bom em alguma coisa.
Deita! Deita!
É isso aí.
- Isso é ruim, não é?
- É, isso é muito ruim.
Não me importa o quanto
você é grande, garotinho.
Todos nós sabemos
que por dentro,
é só um pequeno
e assustado...
cachorrinho!
- Eu disse que podia levantar?
- Não, por favor! Desculpa!
- Não quero te morder!
- Bosco, pare!
Relaxe, querida, estamos
só brincando.
Não está, não.
Está sendo um valentão.
Desculpem. Ele fica assim quando
bebe muita água suja de torneira.
Ele fica assim
porque é um idiota.
Tome cuidado, seu caipira!
Venha, vamos sair daqui.
Vamos, querido. Vai gastar seu
tempo com eles ou comigo?
É uma festa,
vamos nos divertir!
Te vejo depois, quando não tiver
nenhuma garota para te salvar.
Vamos.
Bosco estava certo sobre tudo.
Sou só um gigante anormal.
Só fui criado para
ficar atrapalhando.
Se eu ganhasse um osso
a cada vez que dizem:
"Coloquem uma cela nele" ou
"Como está o tempo aí em cima",
eu estaria "ossolionário".
Só uma vez na vida
eu queria ser aceito, sabe?
Olha, sei como é
ser um excluído.
Fui uma cadela resgatada.
Ninguém me queria.
Você é melhor que todos eles
e posso te provar.
Posso fazer com que seja
o cão que deseja ser.
Sério?
Por que faria isso?
Porque você é meu amigo.
Que horas são?
O Phil vai acordar, tenho que ir.
Te vejo depois!
De nada!
Consegui.
Estou quebrado.
Estou tão cansado.
Estou exausto.
Phil, desliga o alarme!
- Hora de trabalhar, grandão!
- Phil, você está me matando.
Winslow, é o Twombly. Preciso da
nova campanha. Para ontem!
O que tem para mim?
Tenho ótimas ideias, mas preciso
de tempo para desenvolvê-las.
- Phil, você não tem nada!
- Não, pode contar comigo.
Será um grande sucesso.
- É bom que seja!
- É... até.
Não tenho nada.
Abelha!
Phil!
- Marmaduke, calma!
- Mas eu odeio abelhas!
Abelha! Abelha!
Essa coisa pica!
Está me picando, tira isso
daqui! Phil, se livre dela!
Marmaduke, acalme-se!
São só surfistas.
Marmaduke...
- Você é um gênio!
- Sou?
Uma competição de surfe
para cães?
Imagine: o melhor amigo do homem
surfando até a margem.
Uma multidão de donos
incentivando-os.
Como isso venderá ração orgânica
na Região Central? Olha a frente.
Escute, se quer vender
para o Centro Oeste, te direi como.
Seja você mesmo.
A Latidos Orgânicos foi criada no
Sul da Califórnia, enfatize isso.
Leve o espírito icônico
da Costa Oeste
- para cada dono de cães do país.
- Sei lá...
Contratei você para criar
uma identidade para a empresa
e está me dizendo
para ser eu mesmo?
Só temos uma chance
com a Pet Co.
Eu sei.
Mas precisa confiar
em mim nessa.
Tudo bem.
Uma chance.
Faça funcionar!
Certo. A transformação
começa já. Vamos do começo.
Certo, sou todo ouvidos.
Literalmente.
- A vaquinha-porco é sua.
- Certo, ela é minha. Por quê?
- Porque ela dá confiança.
- Claro que dá.
- Mastigue-a quando ficar nervoso
- Anotado e arquivado.
O próximo passo é
checar esse hálito.
- Nossa! Cara, isso é... eca!
- Sério, ruim assim?
Vai ter que melhorar.
"Pedigrees" frequentam dentistas.
Bafo de onça
não vai fazer sucesso.
Fique longe de latas de lixo
e coma mais balas de menta.
- Tá, menos lixo e mais menta.
- E tenha uma postura altiva!
Seus antepassados se sentavam
aos pés dos Reis, cara!
É!
- Recupere sua grandeza!
- É. Assim?
Talvez deva manter as orelhas
em pé, já que falamos nisso.
Orelhas, para cima!
- Assim?
- Isso. Assim fica ótimo.
Só por curiosidade, acha
que isso vai funcionar com...
- as garotas?
- Tem... alguma em particular?
Não especificamente.
Estou só pensando alto...
Certo... Nenhuma
em particular... Que bom.
Tudo bem.
Preste atenção, Casanova.
Se fosse eu,
gostaria que me levasse
ao ferro-velho.
Lá é bem romântico
à noite.
Teria um cobertor,
alguns petiscos,
música vinda do som de
um carro antigo, talvez...
É! E um monte coisas velhas
para fazer xixi, certo?
Você tem muito para aprender!
O negócio é o seguinte:
Garotas querem romance,
sabe? Mistério!
- Caramba!
- O quê?
Não havia notado antes,
mas você tem belos...
- Caminhão de bombeiro!
- Estamos conversando aqui!
- Desculpe, onde estávamos?
- Você disse que tenho belos...
- Hora de ir, amigão.
- Não, espera, Phil,
- agora não!
- Onde você vai?
- Espera, preciso disso.
- Vamos.
- Belos... o quê?
- O quê?
Carlo, posso perguntar uma coisa?
O mau hálito é tão brabo assim?
Pasta de dente é um bom começo.
Mas vai precisar mais do que isso.
Cuidado! Acabei de me dar
um banho de língua!
Desculpa.
Como está meu bafo agora?
Refrescantemente
mentolado!
A quem quero enganar?
Hálito mentolado, melhor postura...
Isso nunca vai dar certo!
Esses caras têm habilidades.
Eu jamais falarei "marmotês".
Por que ia querer falar
com marmotas?
Esquece...
Entrar em lugares novos é difícil.
Entrar em gaiolas é mais ainda.
Não entendo. Sou um cão,
você é um gato e nos damos bem.
Porque você é meu "hermano".
Se não fôssemos parentes,
eu arrancaria os seus olhos!
Não me faça rir!
Nunca me pegaria,
eu arrancaria todo
o seu pelo...
Carlos, você é um gênio!
O que ele está fazendo?
Alguém sente esse cheiro?
Sinto cheiro de gato.
E odeio gatos!
Gato?
Não tem nenhum gato aqui.
Eu disse que
sinto cheiro de gato!
Onde estou?
Esse é meu, amigos.
É um parque de cães?
Devo estar muito perdido.
Deve estar mesmo, gato,
aqui esse parque é só para cães!
- Atrás dele!
- Você disse que teria poucos cães.
O que quer que eu faça?
Tem sol, está lotado hoje!
Isso te custará bem caro.
Briga! Briga! Briga!
Quem soltou a cachorrada?
- Isso não é bom.
- Por favor, não me machuque.
Sou só um pobre, atraente, culto
e inteligente gato que se perdeu.
Vai precisar de todas as 9 vidas
depois dessa ousadia, gatinho!
Você é o maior
e mais malvado cão que já vi!
Também parece ser
muito legal e confiante!
Está absolutamente correto,
seu comedor de Friskies esquisito.
- Por favor, poupe minha vida!
- Poupe isso!
- Qual é! Capricha, cara!
- Sério? Tudo bem!
Volta aqui, sua bola de pelo
imprestável!
Só peso 3 quilos e isso
dói muito, então agora pare!
Não, não! Continua!
Acho que está funcionando!
Talvez possamos achar
um meio termo?
Pessoal, olhem isso!
Bola de pelo...
Qual o problema, gatão,
- o cachorro comeu sua língua?
- É, que seja, cara.
Espero que tenha conseguido
o que queria.
Foi hilário, Marmacão!
Você não é tão bom
quanto o Bosco,
mas deu uma lição naquele
saco de pulgas!
Por favor, era só um gato.
E ele nem o matou.
Você tem ótimo faro.
Obrigado, devem ser
as enormes narinas.
Preciso ir, mas talvez
nos vejamos por aí.
- Legal, eu adoraria.
- Jezebel, vamos.
Agora!
Também tenho
um ótimo faro.
Quando estou perto de você,
farejo potencial, mas falta algo.
- E gosto disso.
- Vamos!
- Funcionou! Ela falou comigo!
- O que está fazendo?
Não foi nada
do que conversamos.
E daí? Ela gostou
do meu hálito mentolado.
LATIDOS ORGÂNICOS
1ª COMPETIÇÃO ANUAL DE SURFE CANINO
Bem-vindos à 1ª Competição Anual
de Surfe da Latidos Orgânicos.
Donos de cães,
para a praia. "Auau-bunga"!
Oi! Eu te conheço.
Estuda na Marshall, não é?
A novata.
Sou eu.
Fica sempre com isso?
Você fica sempre com isso?
- Meu nome é Bodie.
- Eu sei... o meu é Barbara.
Aquele é o seu cão?
- Não, ele é do meu pai.
- Que pena.
É bem melhor do que aqueles
cães imprestáveis de bolsa.
Bem, eu meio que o adotei
como meu.
O cão, não o meu pai.
O Marmaduke e eu
somos muito próximos.
Um amigo dará uma festa
no final de semana...
- Você deveria ir.
- Claro, eu adoraria.
A competição vai começar.
Dá o fora, "Hasselhoff"!
Pai!
O que está fazendo?
Você é muito jovem e estou muito
ocupado para falar disso agora.
E coloque uma roupa.
Quer algo, Deb?
Que gatinho.
- Marmaduke, guarda um segredo?
- Provavelmente.
Eu falo para o papai
que vou ao treino de futebol,
mas, na verdade,
fico no parque de skate.
Isso parece legal, Brian,
mas tem que contar ao seu pai.
Eu nem gosto de futebol.
Acho que não sei como
contar a verdade para ele.
Eu te entendo, mano,
mas seja forte.
Queria que você
pudesse falar.
E eu queria que você
pudesse me entender.
Vamos, Marmaduke.
Oi, Brian, tudo bem?
- Tudo.
- Vamos jogar mais tarde?
- Não, tudo bem.
- Espera, Phil! Phil!
Espera aí, Phil. Brian quer
te contar uma coisa.
Hoje é um belo dia na Califórnia
para o Surfe de Cães.
Por favor, vamos aplaudir
nossos competidores caninos!
Esse é nosso Diretor de Marketing,
Phil Winslow.
Phil, esses são David King
e Jessica Colstadt, da Pet Co.
Prazer. Espero
que estejam prontos
para uma emocionante
aventura de surfe canino.
Nossa! Mal posso esperar
para ver esse grandão nas ondas.
Não, Phil e Marmaduke
chegaram do Kansas há um mês,
acho que não estão prontos
para surfar.
- Que pena, seria o máximo.
- É mesmo!
Tem razão, isso seria...
será o máximo!
- Phil?
- Phil, é brincadeira, recuse!
Marmaduke
está louco para "surflar".
Louco!
Estamos mortos!
Não, não, não!
Phil, não!
É grande demais!
E molhado demais!
Esse é o meu adversário?
Vai ser divertido.
- Está congelando! Está um gelo!
- Não! Marmaduke!
Volta aqui! Venha!
Pensamento feliz! Pensamento feliz!
Estou correndo numa campina,
estou fazendo xixi em tudo.
Você não tem chance, Shamu!
Sou o dono do pedaço.
Boa sorte para você também.
Tudo bem, Marmaduke,
não vai acontecer nada de ruim.
Vai acontecer algo de ruim, Phil!
A vingança vai doer!
- Tudo bem.
- Sras. e Srs., vejam o horizonte,
uma onda gigante se aproxima.
Não! Só pode
ser brincadeira.
- Hora de dançar!
- Sua vez, amigo.
Não! O que está fazendo?
Phil, me ajude! Phil, não!
Alguém me tira dessa coisa,
o que estou fazendo?
Sai da frente, Bozo!
Eu tenho direito à onda!
Cuidado!
Phil, me ajuda!
Vejam! Marmaduke
está na posição perfeita!
Marmaduke está no tubo!
Me tirem dessa coisa!
Socorro! Marmy não surfa!
Parece que ele
não conseguirá.
- Cadê ele?
- Não sei.
Cara, você vai morrer!
Não vai, não! Segura essa onda!
Está indo rápido mesmo!
Gerônimo!
- Olha ele lá!
- Lá está ele!
Vejam só isso!
Ele está no ar!
Que cachorro maluco!
Cuidado! Cuidado!
E o Duke desmonta!
Esse cão arrebenta! Marmaduke!
Me tira daqui! Tira isso
de mim! Está queimando!
Me ajude!
- Foi incrível!
- Foi mesmo?
- Foi irado, cara!
- Foi?
- Você arrebentou, cara!
- Eu arrebentei?
Foi muito melhor
que o Bosco, cara!
Marmaduke arrebenta!
Muito bem, aqui está ele.
O campeão absoluto de surfe.
Acha que foi engraçado rabear minha
onda daquele jeito, Marma-eca?
Não fiz nada, Bosco.
Esquece isso, foi um acidente.
- E o troféu vai para...
- Acho bom que seja eu.
Temos uma virada! O troféu vai para
Phil Winslow e Marmaduke.
- O quê?
- Phil, a gente ganhou mesmo?
- Vou te arrebentar, seu inútil!
- Não! Eu não fiz nada!
- Se controle!
- Marmaduke!
Socorro!
Volta aqui, seu inútil!
- Volta aqui, seu "poser"!
- Eu nem mesmo gosto de surfar!
Pare de fugir, covarde!
Você vai pagar por isso.
Vai pagar caro!
Vai Duke,
você pode com ele!
Isso acaba aqui e agora.
Quer saber? Tem razão, Bosco,
isso acaba mesmo aqui.
Minha perna, deu cãibra!
Tempo! Tempo!
Não! Cachorro malvado!
Sinto muito por isso.
Controle seu cão, entendeu?
Vamos, pessoal, sinto muito.
Venham por aqui.
Oi! O que o novo campeão de surfe
faz aqui sozinho?
Oi! Só estou aqui
dando um tempo da minha família.
Algumas pessoas não conseguem
lidar com um cão líder.
Sério?
- Está ficando meio frio aqui.
- Espera, e o Bosco?
Esquece ele.
Tem um cão novo na cidade,
e o nome dele é Marmaduke.
Esse é o meu nome!
É o meu nome! Marmaduke,
diga bem alto! Diga com orgulho!
MANEIRA FÁCIL
DE TREINAR SEU CÃO
Oi, sou Phil Winslow,
como vai?
Anton, mentor
de cães líderes.
Devo obedecer um cara
chamado Anton?
Volta aqui!
Você é o líder, Phil.
Você é o superior!
Marmaduke, o que é isso?
Vamos, saiam do carro!
Levante os punhos e diga
para o mundo: Eu sou o líder!
Eu sou o líder!
Achei que você tivesse dito
que ele viria.
Ele disse que talvez viesse depois
da festa dos "Pedigrees",
mas não prometeu nada.
- Quanto falta?
- Continue, já estamos chegando.
Onde estamos?
É uma surpresa.
Está pronta?
Manda ver, pessoal!
Muito legal, não?
É lindo!
Espera, tem mais.
Arrebenta, DJ Thunder!
Não acredito
que estou aqui com você.
Claro que está, seu bobo.
Você é o cachorro-alfa!
Certo. Espero
que esteja com fome
Nossa, realmente
pensou em tudo!
Foi só uma coisinha
que preparei.
Que tal manteiga de amendoim
para entrada?
É o meu favorito!
Sério? Estava preocupado
que fosse alérgica.
Quase peguei
manteiga de amêndoa.
É tão... romântico.
Não consegui pensar em outra
garota para compartilhar isso.
E também é tão criativo.
Diga-me, como pensou nisso?
É o tipo de cara que sou.
Sou um dogue alemão,
sentávamos aos pés dos Reis!
Olha, eu queria
te dizer uma coisa...
Queria dizer...
- Foi mal, escorreguei do banco.
- Tudo bem, Thunder.
- Ele é tão engraçado.
- Eu queria dizer...
que ficar com você
nas últimas semanas,
o que, em anos dos cães,
parecem meses...
É como se, pela primeira vez
na vida, achasse o meu lugar.
É! Também estou
me divertindo muito.
Olha só ele. Os camarões
da terra aos seus pés...
- Já chega!
- Não, Mazie, fique! Por favor.
Sentados, anõezinhos!
- Sim, senhora.
E aí, Mazie, tudo bem?
Você nem liga mais pra gente,
então pare de fingir.
Nós te aceitamos,
fomos seus amigos
e você fica sentado aí,
agindo como se fôssemos lixo.
O que botaram
na sua ração hoje?
Você a levou ao meu
encontro dos sonhos.
Encontro dos sonhos?
Do que ela está falando?
Como acha que me senti?
"Alô, mesa para um".
Qual é o problema?
Só trocamos umas ideias,
ela devia ficar feliz
que eu usei uma.
Você não entende, não é?
Ela te deu a vaquinha-porco,
ela gosta de você.
Pelo menos gostava,
até você nos virar
as costar e se tornar
- um grande falso e um vendido!
- Falou tudo!
Acho isso meigo e tal...
mas já tenho namorada,
uma namorada "Pedigree".
Então é isso?
É... eu... não ando mais
com vira-latas.
Essa doeu!
Você teve sorte
por me deverem um favor.
A Pet Co. nos dará
outra chance.
Mas querem ver uma campanha
bem planejada
antes de promoverem
o novo produto.
Sem problema, vou começar
a trabalhar nisso já.
Vai começar?
É meio tarde para
trabalhar nisso sozinho, rapaz.
Estará no meu barco esse fim
de semana. Trabalharemos juntos.
- Esse fim de semana não dá.
- Precisa.
Preciso passar um tempo
com a família.
- Difícil.
- Prometi para minha esposa.
Certo, traga a família.
Eles relaxam, nós trabalhamos.
- Tudo bem. Será perfeito.
- Maravilha.
Sei que isso é constrangedor,
mas é proibido cães no barco.
É regra da minha mulher.
Para ser sincero,
acho que ela tem ciúmes.
Coletes, toalhas, maiôs, óculos,
protetor, o pé de pato do Brian...
- Vai levar o laptop?
- Só por precaução.
Pessoal, estou muito animado
para o fim de semana juntos.
Pai, por favor,
estou implorando.
Quero ficar com a minha
amiga, para a festa.
É um passeio em família
e você também vai. Toma.
O seu snorkel.
Certo, vamos.
Parece que estamos
esquecendo algo.
Pegamos tudo,
menos a mobília e o cachorro.
Olha só pra ele.
Sentado bem ali.
- Eu sei.
- Será que ele ficará bem, sozinho?
Claro! Ele tem comida e água.
Pedi para a Laura vir olhá-lo.
Certo. O que de pior
poderia acontecer?
Ele dar uma festa,
convidar a namorada dele?
Sim e sim!
Pula! Pula! Pula!
Eu sou o cachorro de ouro!
Pula! Pula!
Como vai, Coby?
Está bonita, Aurora.
Marmaduke mandando!
- Bebe, bebe!
- Vai, vai!
- Bebe logo, Jasper.
- Deixei cair o assento de novo!
- Essa festa é sua, Duke?
- Isso aí!
Nós não merecemos!
Nós te amamos, cara!
Beleza, isso é que é festa.
É, vamos lá!
Quem soltou a cachorrada?
Peewee, manda o spray!
Mandou bem, Marmaduke.
É impressão minha ou isso
está ficando fora de controle?
Todos estão se divertindo!
Relaxa!
Sim, claro, está certa!
Estão se divertindo.
Por que todo mundo sempre
se diverte mais do que a gente?
Porque eles não têm medo de viver
e a gente não sabe nadar.
Ótimo, agora estou
ficando gripado.
Venham, vamos embora.
- Sentiu cheiro de quê?
- De problema.
Duke! Duke! Duke!
- Ei, cara, saia do lixo.
- Conheço você de algum lugar?
Eu? Não.
Nunca te vi antes.
Tem certeza? Esse rabo
parece estar dolorido.
Claro que tenho certeza.
Nunca fui a um parque de cães.
- Isso é tão bom!
- Coby, não! O tapete, não.
Não, no sofá não!
Não, o som, não.
O Phil vai me matar.
Está parecendo uma festança.
Sinto muito interromper.
- O que faz aqui?
- Tenho uma pergunta rápida:
alguém reconhece
esse amiguinho fofo?
O gato do parque,
que o Marmaduke detonou?
Olá. Recomendo o guacamole.
Está uma delícia!
Olhem o rabo.
No final, ele mora aqui
com o Marmaduke.
Ou será Marma-falso?
Em primeiro lugar,
você não foi convidado, Bosco.
Saia agora
e não terá problemas.
E leve o "bigodes" com você,
não aceitamos gatos aqui.
- Como é que é?
- É mesmo?
Então, como explica
aquela foto ali?
É mesmo aquele gato!
É isso aí, o mesmo gato.
Vamos dar o fora daqui.
Esperem, esperem,
o que está acontecendo?
Aonde vocês vão? Fiquem!
Estão indo para onde?
- Otário!
- Isso não!
- Vamos nos divertir no píer!
- Isso aí, vamos. Festa!
Isso é verdade, Marmaduke?
- Só a maior parte...
- Viu? No final,
quem tem pedigree sempre ganha.
E é assim que sempre vai ser.
Curta o resto da sua festa,
vira-lata.
Venha, querida.
Jezebel, ele é um mentiroso.
Venha, vamos!
Jezebel, espere!
Eu.. eu...
Pensei que você
fosse diferente.
- O que aconteceu?
- Acho que se chama
"perder a popularidade
de maneira colossal", hermano.
E sem querer esfregar o sal
das margaritas na ferida...
mas você meio
que mereceu isso.
O que foi que eu fiz?
Estou ansiosa por outra
viagem de barco em família.
Foi um fim de semana
num barco, certo?
- Só trabalhou, parabéns!
- Tínhamos que terminar aquilo...
- O que aconteceu aqui?
- Marmaduke?
Não!
- Phil...
- Não!
Acordei! Acordei!
Onde estou?
- Marmaduke!
- Acordei! Acordei!
Phil, que bom que chegou!
- Dei uma festa, estava tentando...
- Sai já do sofá!
Convidei uns amigos
que convidaram amigos
- e aí foi uma loucura e...
- Vem aqui! Agora!
Phil, estou precisando
de um abraço agora.
- Cachorro mau!
- Phil, não!
- Phil, eu estava só...
- Phil, pare!
Me dá uma chance,
eu pedi desculpas!
A apresentação da Pet Co.
Puxa, Marmaduke...
Epa, papai.
Não me importo se está chovendo,
chega. Ele pode dormir lá fora.
Perfeito, isso
resolverá tudo.
Vamos acorrentá-lo no quintal
pelos próximos dez anos.
- Talvez dar ele para alguém...
- Você não disse isso!
Ele se recusa a me ouvir.
É só uma opção que ainda
não exploramos, só isso.
- Não te entendo, às vezes.
- O que foi, Deb?
- Ele destruiu nosso lar.
- Não destruiu, não.
Nosso lar somos nós,
você, eu e as crianças,
não importa onde estamos.
Essa mudança não funcionou
como eu esperava.
O único jeito de dar certo
é se ficarmos juntos.
Parece que se esqueceu disso.
Posso fazer isso por nós.
Trabalhei muito essa semana
e mais uma vez
aquele cão estragou tudo.
Ele é um cão, Phil.
Ele não sabe de nada.
Quer deixá-lo dormir lá fora?
Tudo bem.
Ele fica no quintal
e você, no sofá.
- Sério?
- Sério.
Quer saber?
Não é tão fácil.
Qual é?
Coloca uma porta de gato.
- Ei, você deve ser a Mazie.
- Diga àquele gigante sem graça
que não estou interessada
em ofertas de paz.
Ele se foi.
Ele brigou com Phil
e teve que dormir fora.
Ele se mandou faz uma hora.
Espere, ele não tem nenhuma
malícia das ruas.
- Aonde vai?
- Achar aquele grande idiota.
Eu iria, mas...
não posso me molhar.
Cão louco e maravilhoso.
Ele é um ótimo cão,
não é, Travis?
Louco e ótimo. É um cão melhor
do que eu poderia imaginar.
- Nem sinal dele no canil.
- Nem no parque de cães.
Também não tive sorte.
Foi um grande erro
vestir a roupa de abelha.
Muito absorvente.
Está chovendo pra cachorro!
Vão para casa,
vou procurar um pouco mais.
- Não podemos te deixar sozinha.
- É muito perigoso.
Pensando bem, divirta-se e faça
como quiser. Boa sorte.
- Chupacão?
- Quem é você?
- O que está fazendo aqui?
- Por favor, não me machuque.
Você é grandinho.
Bom, os pequenos não têm
muita carne nos ossos.
Por favor, não me machuque.
Desculpe, eu...
- Está bem?
- Estou mais que bem.
- Desculpe incomodá-lo.
- O que um cão como você
- faz por aqui? Não parece perdido.
- Fugi de casa.
Então, acha que fugir
é a resposta?
Não sei o que estou fazendo.
Agi como um bonzão
e perdi meu amigos,
minha família...
Ouça, esse saco de ossos
que está vendo
costumava se achar especial.
Eu era o cachorro-alfa.
Saí de casa para cuidar
da matilha e o fiz bem.
Até que se viraram
contra mim.
Agora vivo aqui sozinho, escapando
dos trens e da carrocinha.
E tenha certeza, "compadre",
não se passa um só dia
em que não pense em acordar
numa cama quentinha
e passar o dia com
pessoas que me amem.
O verdadeiro eu.
Vá para casa.
Algo me diz que não é tarde demais
para o seu "eu" verdadeiro.
Obrigado, Buster.
Faz muito tempo
que não me chamam assim.
Obrigado.
O que é isso?
A carrocinha!
Vai, se manda daqui!
E você? Está doente!
Isso mesmo, querido,
sou um filhote doente.
Vá embora!
Vamos fazer isso
da maneira fácil, velhinho.
E que graça teria?
MEU PAI ESTRAGOU TUDO
O GAROTO FOFO ESTAVA LÁ
PORQUE ELE NÃO ME DEIXA
SER EU MESMA
Debbie, precisa me ouvir.
Marmaduke está perdido,
foi embora ontem à noite.
Estamos falantes hoje!
Vá comer sua ração.
- Deb, você colocou isso na mesa?
- Do que está falando?
Barb, li a mensagem e...
é assim mesmo que se sente?
Honestamente?
É, sim.
E Brian, nunca foi
ao treino de futebol, foi?
Não queria desapontá-lo,
mas você não estava ouvindo.
- Cadê o Marmaduke?
- No quintal, querida.
Não está, não.
Pensei que estava com você.
Não.
- Marmaduke?
- Marmaduke!
O portão está aberto.
Não o fechou ontem à noite?
Não.
- É isso que eu estava falando.
- Ele vai voltar, certo?
Ele pode ser atropelado.
Pode ter acontecido qualquer coisa,
não sabemos quando ele saiu.
Só queria que ele dormisse
no quintal, não que ele fugisse.
Tenho a apresentação.
Pessoal, se não arrebentar nessa,
estarei acabado.
Vá, nós o achamos. Vão para o carro
que eu pego a coleira do Marmaduke.
Espere.
- Todos nós iremos procurá-lo.
- Agora sim, amigo.
Onde estou?
Só me dê um cheirinho de casa.
- Marmaduke!
- Marmaduke! Aqui, garoto.
- Já olhamos no bairro, e agora?
- A praia. Podemos olhar lá.
A praia e talvez
o parque de cães?
Estou mandando mensagem
para todos que conheço.
E se ele estiver no canil?
Dê-me algo que possa reconhecer.
Um local ou um cheirinho.
Como assim, como ele é?
Ele é um dogue alemão,
enorme, duas vezes
o tamanho do seu cão.
Vamos,
me dê um cheiro.
Um cheirinho quente e
maneiro de Marmaduke.
Qual é! Hoje não!
- Oi, Don.
- Onde diabos está?
Era para estar aqui
há uma hora.
Desculpe, Don. Ainda
não achamos o Marmaduke
e acho que não
conseguirei ir hoje.
Não se preocupe em vir hoje,
porque está despedido, Winslow!
Mazie?
Mazie!
- O que é isso?
- Parece que um cano quebrou.
- Lá está ele!
- Onde?
- Ali, olhem.
- Crianças, nunca façam isso.
Marmaduke!
Onde ele está, Brian?
- Estava lá em cima.
- Marmaduke!
Vá para o carro com a sua mãe.
Marmaduke!
Mazie!
- Mazie!
- Procurei você por toda...
Mazie, não!
Mazie!
Marmaduke, não me deixe cair!
Marmaduke! Venha, vamos.
Vamos, amigão.
- Marmaduke, cadê você?
- Alguém ajude. Mazie!
- Não! Marmaduke...
- Mazie!
Venha, vamos embora.
- Para trás, certo?
- Não! Venha aqui, garoto.
- Gerônimo!
- Marmaduke, não!
É o meu cachorro!
Meu cachorro caiu lá.
Aquele era meu cachorro,
podem me ajudar a tirá-lo de lá?
- O cano percorre dois quarteirões.
- Precisamos de um resgate, câmbio.
Marmaduke!
Mazie!
Onde está, Marmaduke?
- Eu não consigo... Vou afogar!
- Estou indo! Aguenta, Mazie.
- Alguém me ajude. Mazie!
- Marmaduke.
- Socorro, não me deixe cair!
- Mazie!
Vão, vão, vão.
Rápido.
Preciso de mais dois aqui!
- O que vamos fazer?
- Segure-se, pensarei em algo.
Alguma coisa?
- Espere, acho que ouvi algo.
- Estamos aqui embaixo!
- O que devemos fazer?
- Eu os achei, câmbio.
- Venha.
- Não posso.
- Venha, garota, está tudo bem.
- Me escute, você consegue.
- Você consegue, aqui.
- Só pule. Você consegue.
Bom, peguei!
Pode puxar.
- Prossiga.
- Vamos, sua vez. Pule!
Não posso!
Sou muito grande!
Vamos, você consegue.
- Deve ter outro jeito.
- Marmaduke, cuidado!
- Vamos, garoto.
- Só pode estar brincando!
Vamos, rápido!
O que está acontecendo?
- Tire-o de lá!
- Tire-o de lá.
- Com calma.
- Suba-o, isso aí.
Cadê o outro?
Cadê o meu cachorro?
Me desculpe,
a água estava muito forte.
Sinto muito.
Não vamos desistir,
aonde isso vai?
Para o aqueduto, lá embaixo.
Vá com ele. Vá.
Marmaduke!
Marmaduke, isso!
Aguenta, estou indo.
Marmaduke!
Socorro!
Socorro, Phil!
- Marmaduke!
- Phil, socorro!
Marmaduke.
Aguenta aí, amigão.
Segura aqui, Phil.
Phil, aonde vai?
Phil, cadê você?
Phil, Phil!
Graças a Deus está bem.
Marmaduke, estou aqui,
venha.
Não consigo, estou com medo.
Viu porque odeio água?
Começamos com um banho
e agora olhe só para nós.
Podemos fazer isso.
- Não vou te soltar.
- Não consigo!
Prometo.
Solte e eu te pego.
Eu te amo, amigão, vamos!
Estou esperando desde o
Kansas para que dissesse isso.
Vamos.
Vamos, amigão.
Estou aqui.
Venha, confie em mim.
Eu confio. Lá vou eu!
- Isso, amigão. Venha.
- Phil, me ajude, eu confiei!
Socorro, Phil. Socorro!
Me pegue. Phil, me pegue!
Tudo bem, venha.
Te peguei, amigão.
- Venha aqui, amigão.
- Você me pegou, Phil.
- Você me pegou!
- Está a salvo, garoto.
Não são lágrimas, é só
um pouco de água.
- Bom garoto!
- Estamos descendo.
Ainda odeio água.
Sei que não vai me entender,
mas nunca estive tão feliz
em ver essa cara feia,
em toda a minha vida.
Cansei de fingir ser
um cão líder.
Um cão líder de verdade
cuida de sua família.
E você é minha família.
Já chega, não aguento mais.
Vou dar pra ele "a língua".
Bom garoto.
Eu sei, eu sei.
Faço isso há 9 anos. E isso,
meu amigo, é coisa da pesada.
Tudo bem, amigão.
- Querido!
- Pai!
- Está bem?
- Estou bem, só um pouco molhado.
- Marmaduke!
- Olhem quem eu achei.
Marmaduke!
Isso ai, aproveitem o Marmaduke.
Deixa eu me esfregar em vocês.
- Você conseguiu.
- Oi, querida.
- Ei! Certo, está todo molhado.
- Amo tanto vocês.
Isso é tudo minha culpa.
Nunca perguntei o que queriam,
estava tentando tanto
fazer isso funcionar,
que não fazia ideia de que
estavam tão infelizes.
Acho que o que estou
tentando dizer é...
Acho que deveríamos
voltar para o Kansas.
- O quê?
- Voltar para o Kansas?
Kansas?
Não vou a lugar nenhum, papi.
- Isso é loucura, pai.
- Ei, Brian, gravamos tudo,
- vou colocar no YouTube.
- Maneiro.
- E aí, Brian.
- O que estão fazendo?
- Brian, quem são seus amigos?
- Uns garotos do parque de skate.
- Eles são legais.
- Olá, garotos.
E aí?
- Ei, Barbara.
- O que o Hasselhoff faz aqui?
- Bodie, você veio.
- É, assim que vi sua mensagem.
Estão todos bem?
Estão, tudo está
bem melhor agora.
Fez uns lances irados lá,
Sr. Winslow.
- Obrigado, Bodie.
- Não se preocupe, Phil.
É Sr. Winslow.
Sim, senhor.
O que acha, querida?
Eu gosto daqui. Ficamos bem aqui.
A casa serve para todos.
Aquele carro da firma
não serve para todos nós.
Só senti sua falta.
Parece que estamos em casa.
Parece que a família
finalmente caiu em si.
Só tem mais uma coisa
que tenho que resolver.
- Olha só.
- Lá vamos nós.
O que ele está fazendo?
Ele está louco?
Briga! Briga! Briga!
- Não fique aí parado, faça algo.
- É, proteja o terreno.
E aí, Marma-duki?
Veio procurar vingança?
Na verdade não, Bosco,
vim te agradecer.
Agradecer?
Pelo quê?
Por me mostrar o quanto
eu estava errado.
Não importa o que pensam de mim.
Não importa se é grande ou pequeno,
de pedigree ou vira-lata.
Somos todos apenas cães!
E é assim que o parque
deveria ser.
Então, vou sentar e reivindicar
esse lugar para todos os cães
que não acham que têm o necessário
para estarem aqui em cima.
E aí?
Só pode estar brincando!
Está brincando, certo?
Todos aqui têm insanidade
causada pela raiva?
Isso é terreno sagrado,
só para os "pedigrees".
- Não mais.
- Quer saber, estão inSanos, todos!
Vamos, Jezebel.
Também acho que todos
deviam se sentar aqui.
Cansei de ter seu cuspe
na minha cara, Bosco.
Vá procurar outro em quem babar,
nós cansamos!
- Venham sentar, amigos.
- É muito bom aqui!
Posso ver até o infinito!
Ótimo, como quiserem,
perdedores. Mas lembrem-se disso:
Vingança se come...
Abelha!
- Vitória! A vitória é nossa.
- Isso aí, garoto.
Parece que não sou o único
que tem medo de abelhas.
Abelhas são assustadoras.
Ouça, não sei como dizer isso
sem te magoar.
Ficarei bem.
Está na hora de andar
com minhas próprias 4 pernas.
Além disso...
Ainda seremos amigos.
Ai! Odeio quando
garotas falam isso.
Olha só!
Bonitona de rosa!
O que está esperando? Vá!
Mazie, espere!
Você está ótima.
Me sinto uma "fofosidade".
Olha, queria me desculpar pela
maneira como tenho agindo,
fui um idiota total
e você não merecia.
Mas acho que meu cérebro virou
um Afghan Hound por um tempo.
- Sem ofensas.
- Eu ouvi isso.
Só um grande cão
admitiria isso.
- É, eu...
- O quê?
Seus olhos...
Você tem belos olhos,
e nunca tive a chance
de te dizer isso.
Obrigada.
E seu pelo é bonito também.
Winslow!
O que será que aconteceu
com aquele acordo da Pet Co.?
Winslow...
Winslow!
Aí está você,
estava te procurando.
- Pensei que eu estava demitido.
- Não seja tão sensível.
Qualquer homem que coloca
o cachorro antes da carreira
é dos que quero
trabalhando comigo.
Além disso, já viu seu vídeo
salvando o Marmaduke?
- Não.
- 682 mil visitas até agora.
- Temos a conta da Pet Co.!
- Sério?
Com certeza!
Venderemos muita ração.
Venha, ande comigo.
Temos trabalho a fazer.
- Não posso.
- Por quê?
- Fiz planos com minha família.
- Quem?
- Certo, amanhã.
- Segunda-feira.
- Segunda-feira, fechado.
- Fechado.
Não abuse, certo?
Só estou falando besteira mas,
e se os cães pudessem conversar?
Não me convence.
E se pudessem dançar?
E aí, rapazes.
Isso que gosto em vocês!
Ei...
É isso que gosto em vocês!
Latidos Orgânicos.
Dê o melhor para seu
bicho de estimação. Naturalmente.
- Ainda está meio cru. O que acha?
- Adorei.
- Bom trabalho.
- Obrigado, Deb.
Esperem, esperem...
Marmaduke!
Cara, você tem
um problema sério.
Nunca me canso dessa!
Tradução e Sinc:
darkway
Hirschen
NaNNa
Revisão: NaNNa
Resync: lostlocke