Obrigado Por assitir Conosco http://smartflix.tv
Sim!
Hora de uma boa
e velha pancadaria!
Desculpe.
Eu não faço nada antiquado.
Agora sim!
Não saia ainda.
Você nem viu
o que podemos fazer.
Crescendo!
O que ela disse.
Desculpe pela cera, Tips,
mas é hora do Plano M59.
Vai!
Sai fora sua kaiju kawaii!
Ela fugiu?
Nem ferrando!
Mas ela pode começar
a correr agora.
Eu vou pegar você!
Saia da minha amiga!
Garota-Esquilo,
o que está fazendo?
Tem que dar
um pouco mais de espaço.
Não posso ficar
tão grande para sempre.
Muito pouco para
a imbatível Garota-Esquilo...
Eu não sei,
Ms. Marvel dobrável?
Desculpe, G.E.
Este não é o time
épico que imaginei.
Concordo.
Mas acho que pode ser
se lutarmos
no estilo anime!
Com armas
excessivamente grandes?
Não. Falando nossos
ataques, assim.
Chute foguete, agora!
Você acha que é o único
animal que pode escalar?
Frenesi impressionante
de cabeça para baixo!
Ataque isso!
Ei!
Bela pegada.
Obrigado, Duplo-M.
Agora me dê cobertura.
- Peguei vocês!
- Não, não pegou!
Isso é injusto.
Manobra de distração de teia.
Lançamento
de bola de teia!
Eu cansei disso.
Estilingue, agora!
Esquilo voador!
Claro que
eu fugi da S.H.I.E.L.D.
para ser pega por estranhas
que não ligam para a verdade!
Nós sabemos a verdade.
Você deveria ser uma heroína
e, ao invés, matou alguém.
Não foi o que aconteceu!
Mas estão tão
preocupados em me punir,
que não perguntaram
se eu era realmente culpada.
Por que perguntariam?
Sou só mais
uma garota idiota.
Ninguém se importa.
Como assim?
Quer dizer, eu não machuquei
ninguém, muito menos ele!
Sério!
Certo. Conte
sua história, Fantasminha.
Se acreditarmos,
deixaremos você ir.
Se não acreditarmos...
Bem, digamos que descobrirá
como é ser um pistache!
Por favor, não.