Obrigado Por assitir Conosco http://smartflix.tv
Uma chance, Fantasmaranha.
Diga-nos o que
realmente aconteceu
e se acreditarmos,
deixamos você ir.
Se não, prendemos você
pelo que fez com a criança.
E se tem uma grama
de responsabilidade na...
Pode parar com o
papo de responsabilidade.
Estou aqui tentando pegar a
mulher realmente responsável.
E não deixarei você ou o garoto
da S.H.I.E.L.D. me impedir.
Ainda não.
Se você não
machucou aquele garoto,
precisa nos dizer quem foi.
Primeiramente,
Kevin não era qualquer garoto,
era meu melhor amigo.
Somos inseparáveis desde
o acampamento
de verão da 2ª série.
Olhe para cima, tonto.
Peguei você!
Ele era o único que conhecia
minha identidade secreta.
E ele era... um Inumano.
Descobrimos quando
a onda de Terrigênio chegou.
Ela passou por nós
e achei que ele ficaria bem.
Eu fiquei bem,
mas ele não.
Gwen, o que está havendo?
Ele tinha seus
próprios poderes
e queria usá-los
para o bem, como eu.
Errou novamente.
Não é justo.
Você saltando por aí.
Certo, Gavião Arqueiro.
Acerte isso.
Não, não.
Não. Kevin,
você está pelo menos mirando?
Tente isso.
Impressionante.
Acerte a maçã.
Melhor. Melhor... quase.
Fique parada.
Não pode pedir
a um vilão para ficar parado.
Você tem que...
Acertei.
Muito bom.
Mas na noite da nossa primeira
patrulha, ele não apareceu.
Eu rastreei seu telefone,
mas cheguei tarde demais.
Kev, você está aqui?
Kevin!
Eu nem sequer a notei.
Por quê?
Por que ele?
Quem é você?
Eu não sei explicar, mas
quando aquela mulher me cortou,
mal me cortou,
é como se tivesse sugado
a vida de dentro de mim.
Eu mal escapei e porque
ela não deixou marcas,
pareceu que
estávamos sozinhos.
Os policiais me
culparam por sua morte.
Quero dizer,
pode ser verdade.
Ouvi falar de Inumanos
com poderes estranhos.
Ou está só inventando, e
Kevin não era seu melhor amigo,
era só um inimigo
ou criança no caminho.
Como prova que alguém
era seu melhor amigo?
Nunca achei que nada
além de um constrangimento,
mas já que estamos aqui...
Bem...
Sim, é bem convincente.
Estou dentro.
Sim. Vamos ajudá-la
a achar a mulher do armazém.
Não, não podem.
Vocês são heroínas,
e se acharem que estão comigo,
serão caçadas também.
Realmente querem a polícia
atrás de vocês? S.H.I.E.L.D.
É a coisa certa a fazer.
Há muitas coisas
certas a fazer.
Tenho que
achar essa mulher,
vingar meu amigo
e limpar o meu nome.
Até lá, não posso ajudar
as pessoas da cidade
como eu deveria.
Mas vocês podem.
Vai! Os amigos da Tippy
disseram que alguém está vindo.
Obrigado. E, ei...
Tudo bem se deixarem
uns marginais para mim.
Com nós duas juntas?
Sem chance.