Obrigado Por assitir Conosco http://smartflix.tv
Segurança, certo,
deliciosa, duplo certo.
Isso será épico.
Não! Vamos esperar pela Kamala.
Já falamos sobre isso
e concordamos.
Também falamos da importância
da força de vontade.
Lembra?
Tippy Toe,
T. T-Toes!
O que houve com dividir?
Tão perto!
Kamala!
Nosso primeira união heróica!
Estou tão excitada!
- Cupcake de celebração?
- Sim!
Espere, não.
Doreen, precisamos
agir juntas primeiro.
E meu aplicativo de herói
achou o perfeito adversário.
Alguém marcou a Fantasmaranha
lutando a dois blocos
daqui agora!
Que missão melhor que
prender uma ex-heroína?
Um: Não sabemos se ela
ficou má. Ela pode ser um clone.
Dois: Estou muito dentro!
- Deixa eu me trocar e...
- Passando!
Desastre evitado.
Vejo vocês por aí.
Tippy, pega ela!
O quê?
Mandou bem, rato de árvore,
mas tenho compromissos.
Que diabos!
Pare com isso!
Por que você é assim?
Estou falando sério!
Ela é bem persistente.
- Temos tempo para um cupcake?
- Esquilo mau! Más escolhas!
- Olhe ali! Uma noz!
- Provavelmente.
Vamos...
- Escolha, menos esse!
- Mas depois nos trocamos.
Volte aqui, roedor! Você
e seus acessórios baratos!
Não, foi sem querer!
Sinto muito!
Sinto tanto.
Eu sempre odiei esquilos.
Eu pensava que esquilos
só comiam nozes!
Certo, dentes de aço.
Qual o lance?
Somos nós.
Justiça, Fantasmaranha.
Prepare-se para
a primeira missão épica
da Ms. Marvel, Tippy-Toe,
e Garota-Esquilo!
MAHE!
Melhores Amigas
Heroínas Eternas!
Quem são vocês mesmo?
Entregue-se pacificamente.
Se for mesmo inocente,
é hora de parar
de fugir e provar.
Provavelmente,
mas não para vocês.
Agora, se me dão licença,
alguém me perseguia primeiro,
e é tão rude furar a fila.
Crescendo!
Não vamos deixá-la partir.
É o que muitos pensam.
Querem lutar comigo, moças?
Tentem seu melhor.
A Garota-Esquilo e Ms. Marvel
derrotarão a ameaça colorida?
A Fantasmaranha fugirá
da justiça de novo?
- Descubra semana que vem...
- G.E., o que está fazendo?
Eu estava elevando a tensão,
mas parece que temos pressa.
Então...