Obrigado Por assitir Conosco http://smartflix.tv
A pessoa
chamada Fantasmaranha,
você está cercada.
Saia com as mãos ao alto,
e não será ferida.
Saia com as mãos...
Oficiais caídos,
mande reforços.
Eu repito, oficiais caídos,
mandem reforços.
Isso não vai te ajudar.
Na próxima, venha preparada.
Gostaria de fingir que
isso foi um erro de novato,
mas Stern é uma de
minhas melhores oficiais.
É hora de admitir que a DPNY
não vai prender a Fantasmaranha.
Por isso vim até vocês,
Agentes Johnson e Lucas.
"Patriota" está ótimo.
E nos especializamos
em cuidar de
indivíduos com poderes.
Belo nome. "Super vilão"
sempre funcionou para mim.
Especialmente para essa.
Capturar a Fantasmaranha
é minha prioridade principal,
mesmo que não seja
eu que a prenda.
Não se preocupe, Capitão Stacy.
A S.H.I.E.L.D. sempre
gosta de ajudar.
Vigilantes vilões são mais
perigosos que criminosos comuns
por causa do que
podem inspirar.
A Fantasmaranha
era uma heroína,
até ela tirar a vida
de uma inocente.
Não terei outros
vigilantes pensando
que podem resolver as coisas
do seu jeito sem consequências.
Ela foi responsável
pela morte de alguém?
O melhor amigo da
minha filha, na verdade.
Kevin merece justiça,
Agente Johnson.
Por favor, me chame de Daisy.
O Patriota e eu estamos fechados
com esse caso, Capitão.
Nós vamos prendê-la.
Mas já pensou que ela
pode não trabalhar sozinha?
A Fantasmaranha
age sozinha. Por quê?
Porque após ela atravessar
a janela, por um segundo,
fica mais escuro lá dentro.
Deve ser um truque de luz.
Nós varremos aquele prédio,
não havia mais ninguém.
Então ela será
fácil de capturar.
Não há nada fácil nisso.
Nossos analistas dizem que
ela é uma profissional
possivelmente ex-militar.
E espero que o Capitão América
tenha os treinado bem,
porque vão caçar
uma das mais espertas,
e ardilosas vilãs que
já passaram por essa cidade.
Ai, droga!
Ensaio da banda!
- Isso foi tão engraçado.
- Tanto faz rapazes.
Gwen? Está aqui?
Gloria, presente.
O que houve com você?
Fui caçada pela SWAT
por seis quarteirões.
Gwen, só admita que comeu
pizza demais e desmaiou.
Agora, vamos tocar!