Obrigado Por assitir Conosco http://smartflix.tv
E o estádio explode!
Nomes são cantados!
Rosas voam pelo ar!
Sim! Nós arrasamos!
Mas, pensando, durante
o refrão, outro verso surgiu.
M.J., pare!
Não pode mexer nas músicas
cada vez que as tocamos.
Eu sei, só quero
que sejamos perfeitas.
E seremos, um dia. Mas ainda
estamos na escola, sabe?
Bandas de garagem tem
esse nome por uma razão.
E seu nome são as 2 horas
de cálculo que tenho que fazer.
Olha, vamos encerrar
e ir para casa.
Gloria não pode
bombar, Betty pode
rearranjar suas
primeiras edições de novo.
Você pode gravar sua mudança
e se ainda for melhor
pela manhã,
nós ouviremos, certo?
Tudo bem, mas será tão bom,
que ficarão loucas
para mudar.
Vemos você por aí, Stacy.
Adeus.
Então, como vai, Gwen?
Não.
Você me conhece, Gloria.
Tudo está ótimo
na Gwenlandia.
Eu achei que tinha
muita lição de casa.
Eu tenho,
eu só queria conversar.
Nós não conversamos
desde o funeral do Kevin.
E você precisa mesmo conversar.
Não é saudável.
Nem são os cookies,
mas você sabe como eu...
Estou falando sério, Gwen!
Eu sei, mas
o Kevin se foi, Gloria.
Meu melhor amigo
foi tirado de mim,
e até eu descobrir o culpado,
não há nada a se dizer.
"O culpado"?
Foi a Fantasmaranha!
Nossa, Gwen!
Você tem poderes?
Não foi ela.
O criminoso real...
A Fantasmaranha é culpada
da morte de Kevin, Gwen.
Você tem que aceitar isso.
Mesmo não sendo ela,
foi alguém com poderes
e você não tem.
Você não pode ir atrás
de gente assim, Gwen.
Não vai acabar bem.
Só porque é uma
super heroína não significa
que vou terminar sua tarefa.
Mas você vai.
Acha que meu pai para de
fazer o certo porque é perigoso?
Até os tiras sabem
quando chamar os Vingadores.
Olha, eu estou do seu lado.
Por isso quero
que seja cuidadosa.
Eu sei.
E é bem chato.
Dito isso, cuide-se Stacy.
Até mais.
Desculpe, Gloria,
mas eu sei quem fez isso,
e vou prendê-la.
Ela e seus amigos.
Eu quase a peguei
noite passada,
mas fui tola em não achar
que ela traria reforços.
Quem é você?
Por que foi atrás do Kevin?
Eles podem ter fugido,
mas eu não...
terminei!
Olá, meu nome é Patriota.
Você está presa
por ordem da S.H.I.E.L.D.
Chegou tarde para a festa.
Tive a polícia atrás
de mim por meses.
Mas eles não foram treinados
pelo Capitão América, eu fui.
Podemos fazer isso
do jeito fácil ou...
O Capitão América devia
tê-lo treinado melhor.
Não, você não vai!
Certo, agora estou chateada.
Para onde ela foi?
O quê?
Você deve estar brincando.
Agente Johnson,
retorne pelo ponto 2.
Eu localizei a Fantasmaranha
e acredite,
ela escolheu o jeito difícil.
Patriota desliga.