Obrigado Por assitir Conosco http://smartflix.tv
Bem, agora
tenho duas heroínas
que acreditam
que sou inocente.
Agora só preciso
convencer...
Todos os outros
em Nova York.
Eu não contaria com isso.
Eu não sou tão ingênuo.
Renda-se agora,
Fantasmaranha.
Sei que está
cansada de fugir.
Patriota, você voltou!
Isso é tão... tenaz.
Espere só um segundo.
O quê?
Você nunca desiste?
O que posso dizer?
Eu sou tão... tenaz.
Não há uma senhorita
Patriota
ou alguém com quem
prefira estar?
Sei que há uma lanchonete
em algum lugar em Williamsburg.
Qual é, Fantasmaranha.
Você sabe que
é a única garota para mim.
Preciso fazer
o discurso novamente?
Vamos apenas supor que
não estou convencida.
Continue esquivando-se.
Posso fazer isso o dia todo.
Vamos testar essa teoria.
Qual é, Patriota.
Poucas pessoas resistem
às explosões de terremoto.
Você está presa.
Trabalho em equipe,
Fantasmaranha...
Sempre a queda do vilão.
Como esta noite
continua me lembrando.
Certo,
sei que acham que sou
culpada
pela morte do Kevin,
mas foi uma
mulher Inumana.
Ela tinha facas que
sugam a vida, eu juro.
O que disse?
Não dê ouvidos a ela, Daisy.
Todos são inocentes
assim que são algemados.
O que ele
está fazendo aqui?
Você está na lista de mais
procurados do Capitão Stacy.
Ele está aqui para te levar.
Se me levar por trás,
prometo que vou responder
as três primeiras perguntas
que fizerem, sem problemas.
- Falo sério, certo!
- Eu assumo daqui.
Fantasmaranha.
Normalmente
não perco meu tempo
buscando
um bandido pessoalmente.
Mas quero
que saiba que depois
do que fez com minha filha
e seu amigo,
pretendo te trancar no buraco
mais fundo e escuro que tiver
e jogar fora a chave.
Agora vamos ver quem
você realmente é.
Pegue-a!
Deixa comigo.
Não se incomode.
Ela se foi.
Está brincando?
Ela estava aqui
e um pedaço de tecnologia
defeituosa a deixou fugir?
Quero falar com
seu comandante. Agora!
Não costumo
me intrometer mas
por que me deixou ir,
agente Johnson?
Os técnicos disseram
que um raio a soltou.
Não tive nada a ver com isso.
Além do mais, se não confiar
que a filha do Capitão Stacy
diz a verdade,
em quem pode confiar?
Como sabia que era eu?
Um palpite.
Vi como ficou nervosa
quando ele falou com você.
Apenas a decepção de
um pai dói assim.
Além disso, a mulher que
mencionou me lembrou algo.
Isto é de um projeto paralelo.
Acho que ela
pode estar em Boston.
Eu não sei
como te agradecer.
Simples. Conte tudo o que sabe
sobre ela e seus cúmplices,
especialmente
um teleportador.
Acho que algo maior
está acontecendo aqui.