Lily, querida, quer que eu ponha
seu maiô para a festa?
Só se você for usá-lo.
Esse é o tipo de fora
que amamos ou odiamos?
Não sei. O limite entre sarcasmo
e maldade é tênue.
Ela vê "The Golden Girls",
mas não aprende.
Tudo bem. Querida?
Querida, será divertido.
Longines disse
que vários jovens irão.
Exato, não usarei maiô na frente
de adolescentes maldosas.
É a hora dos papais.
Agora?
Não devemos falar com a Lily?
- Oi!
Que inferno.
Querida,
o que sempre te ensinamos?
Ame a si mesma como você é.
Sim! Estar confortável
com seu corpo é a melhor coisa.
Afinal, veja nós dois.
Não somos Christy Turlingto
ou Naomi Campbell...
- Podia ter escolhido homens.
- Mas temos orgulho de nós.
É importante que vá à festa
e se sinta bem com quem você é.
- Você tem um ótimo corpo.
- Não, obrigada.
- Você é uma delícia.
- Passo.
Se eu fosse o Coiote
e te visse, eu ficaria...
Parem! Eu vou se nunca mais
falarem assim comigo.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Lucasilvz | KarineX | M.Schuyler
chapeta | Vitória
Modern Family - 11.04
Pool Party
Sr. Chefe,
como fui na demonstração?
Honestamente? Estava tensa,
então foi mais ou menos.
Este trabalho é grande,
Gloria.
Você não é mais
dona de casa.
Preciso que você asse biscoitos,
afofe travesseiros
e esteja sempre feliz
para os clientes.
Filho de um pastor!
Roubaram outra placa!
Que mente doentia
brinca com o trabalho de alguém?
- Fala sério. Outra?
- Temo que sim, Lindsay.
- Quem está roubando as placas?
- Sam, nós descobriremos.
Senhorita,
você tem inimigos?
- Alguma briga hereditária?
- Gloria.
Você se afiliou
a um partido de oposição?
Deixe comigo. Lindsay,
conseguiremos outra placa,
descobriremos quem fez isso
e o faremos parar.
Certo, G...
Devo te apresentar
o lado sombrio da nossa área.
Alguém está tirando
dinheiro dos meus bolsos.
E devo descobrir quem é.
Quer que eu faça
algumas abordagens?
Fiz isso na Colômbia.
Não fui paga,
mas consegui referências,
e assim meu primo
manteve uma orelha.
- Deixe comigo.
- Tudo bem.
Mas preciso de outra placa
urgentemente.
Um poste sem placa
é humilhante.
- Conseguiram vender?
- Não. Isto é uma anarquia!
Aperte o passo!
Meu estágio com Phil
está quase no fim.
Ele falou que me contrataria
se fosse bem.
Então eu preciso descobrir
quem é o ladrão
para provar meu valor.
Felizmente, tenho um plano.
Há duas semanas,
Jay pôs um rastreador na Stella
porque ela estava fugindo.
Estava na outra rua
se esfregando no Chihuahua.
O que ela vê nele?
Ele se acha o máximo
com aquele lenço no pescoço.
Roubarei o rastreador
da Stella
e esconderei na placa
para pegar o ladrão.
E Stella poderá passar um tempo
com o Chihuahua.
Com aquela cara afundada,
ela podia estar com alguém pior
que um latino.
Aqui está, srª Dunphy.
Bem quente, como você gosta.
Ele me deixa quente,
como eu gosto.
- Mãe!
- Não, está tudo bem.
A idade só afeta homens,
nós não.
Isso não é ótimo?
As damas Dunphy
arrasando na vida, com tudo.
Mãe, menos.
Sabemos o que está fazendo.
Mamãe queria mostrar
que é bom ser trabalhadora,
porque estou mal
por deixar meus bebês.
Vai partir meu coração
ficar longe deles,
mas como uma feminista,
preciso mostrar às vadias
do escritório
que meu corpo está ótimo.
Mamãe quer que eu aceite
essa grande oferta de trabalho,
mas eles são corruptos
e mercenários.
Quero melhorar o mundo
com a ciência,
como fiz na Antártica.
Para trás,
galinha de gelo nojenta!
Não mexa comigo!
Alex, a Antártica
acabou com você,
e Haley estava
crescendo no trabalho.
Entendo. Arrependo-me
de não voltar ao trabalho antes.
Não ressentem seus filhos.
- Como você ressentiu?
- Como era moda na época.
É do trabalho.
Todos precisam da Claire.
Eu amo isso.
Oi, Margaret.
O que houve, linda?
Estou aqui
com nossa advogada.
Parece que teve um tipo
de violação de dados.
Ela gostaria que você
viesse aqui.
Terá que esperar
até segunda,
porque estou almoçando
com minhas filhas.
Aproveite
seu alimentador de beija-flor.
Estou amando aquelas fotos.
Ela parece uma fábula.
Haley, você tem que admitir
que é bom
colocar roupas bonitas,
sair no mundo
e não ter ninguém no seu peito
por um tempo.
É sim, com certeza!
Dylan está passando
por bocados.
- Ele pode estar regredindo.
- Para onde?
Alex, sei o que aquela empresa
está te oferecendo.
Não é bom
se sentir desejada?
Claro que é, mas não quero
perder meus princípios.
Não tem nada errado em querer
cuidar da Alex primeiro.
Salve o mundo no fim de semana
com o dinheiro que ganhará.
Ela trabalha duro
pelo dinheiro
- Cantem.
- Nem conhecemos.
Trabalha tão duro, querida
- Está inventando?
- Trabalha duro pelo dinheiro
Desculpe interromper.
Oi, meninas.
Preciso pegar
sua mãe emprestada.
Está bem.
Sabe nosso guarda-roupa smart
que tem câmeras escaneadoras
para o experimento
de roupas virtual?
Ele estava gravando pessoas
sem o conhecimento delas.
- Ou sem a roupa.
- Meu Deus.
Eu tenho
um desses guarda-roupas.
Eu falo safadeza
na frente do espelho dele.
E se esses vídeos vazarem?
Não quero que minha mãe os veja.
Espere.
Meninas,
volto em um segundo.
Vou lá em cima
dar parabéns para a Josie.
Fazer o dia dela feliz.
Nossa,
o trabalho é tão gratificante.
Esqueci como ela é
quando fala a verdade.
Também.
Venha, Manny!
Onde diabos está sua mãe?
- Vai vestir isso no meu clube?
- Vou ao spa.
E o roupão deles
fede a velhos ricos.
Cigarros, uísque
e suor de iminente irrelevância.
Calma, Hemingway,
merecemos aquele cheiro.
- Oi.
- Ela chegou, enfim!
- Corra! Vamos nos atrasar!
- Vim só rapidinho.
- Tenho que voltar.
- De novo?
Jay, finalmente achei
um trabalho que amo.
Por isso estou
trabalhando de me acabar.
- Esse é o jeito certo de...
- Não é.
Eu juro que serei
toda de vocês à tarde.
Stella, é a mamãe!
Você vai cuidar
dos meus garotos, certo?
Você vai cuidar bem deles.
Não mime ela.
Esteja presente na vida dela
ou atiçará
um sentimento de abandono.
A Gloria trabalha muito,
então trabalho de casa,
e tudo bem isso,
é só que...
Mesmo quando ela está aqui,
ela não está.
Adivinha o que aconteceu.
Estava no parque com o Joe.
Todas as babás acham
que a mãe do Dakota
e o pai do Lucas
estão se pegando.
Essa manhã
eles chegaram juntos.
Tomando café, encostando
um no outro, rindo por nada.
Eles deviam saber
o que parecia aquilo.
Meu homem trabalhador, diga
quando o jantar estiver pronto.
Você é o melhor.
Sim, Gloria,
isso é um moletom novo.
Obrigado por notar.
Não é tão difícil assim.
Está quente.
Quero pular na piscina.
- Não falei de piscina.
- Lily, pare.
Você tem
uma beleza exótica.
Johansson encenaria você
até o Twitter desencorajá-la.
A opinião de outros não importa.
A nossa é que importa.
Ótimo, são todos gays.
Posso fazer o que quiser.
Sou invisível.
Eu estou bem!
Oi, garotas.
O que é isso?
Disse que teria crianças.
Não, eu disse jovens.
Olhe essa piscina.
É uma sopa de garotos.
Gosto de um docinho.
Nós gostamos de doce
de verdade.
Não podemos tirar a camisa
nesse show de exibição.
Acalmem-se. Nem estão perto
de serem os mais velhos aqui.
- Obrigado, Deus. Eu achava...
- Eu estava...
Minha avó estava certa.
Eu acabei no Inferno.
Pensei sobre quais concorrentes
podem querer me derrubar,
e sempre chegava
ao mesmo cara...
Gil Thorpe.
Um homem diz várias vezes
que vai destruir sua carreira,
você vai esperar que ele faça
algo detestável.
Não dessa vez.
Vá com calma aí, Albert.
Perdão.
É minha primeira vez.
- Dunphy?
- Isso mesmo.
Olhe só você,
deu certo em algo
depois de ser chutado
pelo mercado de corretores.
Não fui chutado.
Vim aqui para te assustar.
Dando uma de Sweeney Todd?
Não me nivele por baixo.
Sou Celie de A Cor Púrpura.
Agora fique quieto.
Detestaria que você perdesse
a cabeça como eu perdi...
Filho da... Derrubei!
Onde está o azulzinho?
Apenas admita.
Você pegou minhas placas
da casa na Sycamore.
Phil, sou gay agora.
Entre malhar
e incomodar meu pai,
não tenho tempo
para nossa rivalidade.
Mas, se quer saber,
isso tem cara de ser coisa
da Sue Liu.
Sue Liu.
Já acabou?
Preciso sair às 10h.
- Olá, Sue Liu.
- Phil.
- Que bom que deu certo aqui.
- Ainda sou corretor!
Filha da mãe.
Nada pode ser como eu quero?
- Dou tudo pra ver o que pensou.
- Tudo seu é meu mesmo.
Está chateado porque a mãe
tem te negligenciado.
- Posso dar um conselho?
- Não.
- Não dê um gelo.
- Vou dar um gelo.
Jay, vai deixar tudo pior
se agir como criança.
Eu sou uma criança.
É gatilho para mim
e fere meus sentimentos.
Maldita escola particular.
Quem vai lutar a guerra,
gente? Quem?
Em vez de afastar mamãe,
dê motivos para vir para casa.
Por anos, a mulher esperava
em casa pelo marido,
com um martini na mão,
vestindo apenas papel filme.
- Talvez seja sua vez.
- Nem queira me ver assim.
É uma metáfora, por favor.
Faça algo fofo e eu garanto
que a situação vai mudar.
Quem sabe mais sobre amar
minha mãe, eu ou você?
Arrume um emprego com bom plano,
antes que você fique pior.
Qual é nossa
responsabilidade legal?
- É comigo?
- É nossa advogada, não é?
Certo,
ainda estamos verificando.
Até agora sabemos
que os espiões eram engenheiros.
Por que não fazem mais um buraco
na parede como antigamente?
É para esse lado
que quer ir?
Podemos conter isso, não?
Nossa marca não está nisso.
Sinto muito por isso, mas...
Ativar armário.
Olá.
Está pronto para se despir?
Por que concordei
com isso?
Fique de frente e dê a volta
para eu acessar seu corpo.
Sou praticamente
uma diretora de pornô.
O que faremos?
Eu de novo?
Por Deus, não sei...
Não ensinam isso em Harvard,
ou onde eu estudei...
- Mãe?
- Parabéns pra você...
Ninguém cantando junto,
não é?
Você está bem?
Parecia estressada quando saiu.
- Estou bem. Agora não.
- Não!
O servidor com os nudes foi
hackeado. As fotos vão vazar!
"Agora não" para mim?
Nudes vazados?
Mãe, o que está acontecendo?
Não fale,
ela pode ter uma escuta.
- Não, é só um sutiã ruim.
- Meu Deus,
as fotos já estão
em um site russo de pornô.
Meu Deus, minha mãe não sabe
que tenho tatuagem.
Não devia
estar trabalhando!
Por que não fiquei
com meus bebês?
Você foi
uma má contratação.
Vamos lá.
Vamos dizer que estamos
passando mal e saímos.
Não podemos. Fizemos tanto caso
sobre amar esses corpos.
Pais! Entrem na piscina!
- As pessoas vão olhar para nós.
- Daqui a pouquinho!
- Precisamos nos esconder.
- Admita, a ironia disso é boa.
Olhe para nós. Pelo jeito
achamos que tudo é bom.
Estou com vergonha
da nossa vergonha.
Que outro homem adulto estaria
tão consumido de vaidade?
Feche! Eles sentem
o cheiro da decadência.
É só o Mitch e o Cam.
Pensamos que eram
um dos bonitinhos.
- Nunca me senti tão cabeludo.
- Entre na fila.
Essa rainha
só tem uma tesoura.
Quão ruim está essa festa?
Sou uma magrelinha
com braços de graveto.
Só falam disso.
Contei a um bofe que inchei
por causa de um transplante.
Você tem uma desculpa.
Quero o elíptico.
Nunca estive tão branco
desde o filme "Green Book".
Deixe-me bronzeado,
e não seja mesquinho.
Bronzeie em todo lugar.
Todo lugar.
Troquei a placa e coloquei
o GPS da Stella atrás,
e então fui para casa
e para o Jay.
- Alô?
- Oi, amor. Recebeu a mensagem?
Recebi. Um emoji
de uma berinjela e de uma pera.
- É o que estou pensando?
- Pode acreditar.
Eu pedi berinjela parmesão
e torta de pêra.
Chego em casa
daqui a pouco.
RASTREADOR ATIVADO
- O quê?
Nada, o pneu furou.
Vou ligar para o AA
para arrumá-lo.
Não,
o AAA que arruma pneus.
AA é o culto de alcoólatras
que deixa seus amigos sem graça.
- Vou aí arrumar o pneu.
- Não, eu arrumo.
Isso é outra coisa
do trabalho?
Está caindo a ligação!
Estou em um túnel!
Não há túneis!
Não acredito que sequer
considerei isso para você!
As outras famílias
têm álibis.
E não seriam a primeira dupla
mãe/filho criminosa na história.
Já falei, Phil,
não roubamos sua placa.
Dormimos a manhã toda.
Minha mãe e eu
fomos festejar ontem.
Fomos procurar marido,
mas nos perdemos na pista.
Boa tentativa,
mas não me convenceu.
Confesse!
Posso ficar aqui o dia todo!
Ou...
Seis vezes mais!
Phil! Estou rastreando o ladrão
que roubou nossa placa!
Rápido! Ele está fugindo!
Acho que essa nova informação
murcha o meu balão.
Lanço um bom dia.
Alguém
tem que aproveitar isso.
- Estou com fome.
- Stella!
Ela deve estar na rua brincando
com o Chihuahua nojento.
O que fiz errado? Ela não sabe
que merece coisa melhor?
Acho que tem salgadinho
no meu quarto.
Droga!
Como atravessou a cidade toda?
Estou indo, amor!
Estou indo!
Jay...
- O que fazem?
- Recusando um trabalho
antes que a empresa má
me consuma.
Não deixarei os bebês para ficar
estressada e infeliz assim.
Serei presa.
Assinei coisas sem ler.
E se ajudei pervertidos?
Dei a arma para eles?
- Não parece que foi uma arma.
- Boa.
Foram bons 40 anos.
Como diz minha tatuagem:
fiquem em paz.
- Bem...
- Margaret!
Tudo bem.
Não trabalho mais aqui.
- Demito-me.
- Não vou ficar.
Não, parem! Ninguém vai sair.
Não vamos deixar um errinho
nos deixar esquecer
o que essa empresa nos trouxe.
Eu amava ser uma mãe
que ficava em casa. Amava.
Mas trabalhar aqui me deu
uma nova visão de mim mesma.
E vamos lá.
Um erro não nos torna maus.
Vamos resolver isso.
Tiraremos o produto.
Faremos o que for preciso.
Por baixo dessa tecnologia ruim,
há uma empresa que amamos.
Não faremos mais
guarda-roupas inteligentes,
mas com certeza
seremos inteligentes.
Procurando
uma roupa inteligente?
Mantenha contato visual
com o espelho
e comece a tirar a roupa.
Me arrependo disso
profundamente.
Aproximando de Stella.
- É ele na bicicleta!
- Está saindo da estrada!
Não se preocupe!
Vou morrer tentando pegá-lo!
Amo seu entusiasmo.
Pode ser coisa da língua,
- mas quando diz "morrer"...
- Não! Ele está fugindo!
- Parado!
- Jay?
- Que ótima visão.
- Cale-se. Cadê meu cachorro?
O que faz aqui?
Não tinha furado o pneu?
Tinha que pegar o ladrão
que roubou as placas do Phil,
então coloquei o rastreador
da Stella nas placas.
E se ela estiver pelas ruas
com o Chihuahua excitado?
Jay, ela precisa disso,
você não pode fazer tudo!
Vire-se, rebelde.
Quero ver sua cara.
Sam? Por que está roubando
as placas da sua casa?
- Não quer se mudar.
- Não quero deixar meus amigos.
Eu entendo.
Mudanças são difíceis.
Quando mudei para esse país,
foi uma mudança.
Quando casei e fui morar
em um bairro branco
com estátuas racistas,
foi uma mudança.
Mas conhecemos pessoas novas
e fazemos coisas que amamos.
Há 12 anos, não conhecia ninguém
e agora mataria por eles.
- Encontrará gente assim.
- Espero que sim.
Encontrará. Coloque a bicicleta
no carro, vou levá-lo para casa.
- Gloria, foi incrível.
- Eu sei.
Sou incrível!
Por que não me contrata?
Estava preocupado
que fosse um hobby para você,
algo de que fosse se cansar,
mas você provou algo hoje.
- Vai me contratar?
- Vou.
Terei que trabalhar mais...
Se Sam pode se adaptar,
também posso.
Bem-vinda à Imobiliária Dunphy,
srª Delgado.
Delgado? Usa esse nome?
Cara, mais um ataque.
Antes de fazer mais,
está natural?
É uma palavra enganosa
porque laranja é natural.
Aí estão vocês.
Amo vocês, mas são as 6 pessoas
que não quero no meu quarto.
Obrigado,
nem estávamos inseguros.
Sabe o que eu acho?
Convidou-nos pois fazemos você
ser o velho gato!
- Velho? Não sou velho.
- Sabemos a cor da sua raiz.
Sabemos em que ano
dançou na turnê da Paula Abdul.
Meu Deus.
Estou sendo bobo, não estou?
Podem falar na cara.
- Oi, querida.
- Lily!
- Oi, garota!
- Estão se escondendo.
- Não, eles estão.
- Não, nós não.
Devo me amar,
mas vocês não se amam?
Hipócritas.
Amor duro? Gostamos dela.
É um pouco má.
Ela não é má.
Ela está certa.
Por que ligamos
para nossa aparência?
- Para transarem com a gente?
- Mas confiança é sexy.
Soou idiota. Desculpem-me.
Olhem para outra pessoa.
Quer saber?
Confiança é o mais importante.
Talvez tenhamos mudado,
mas temos do que nos orgulhar.
Sou vice-diretor, pai,
único treinador gay da cidade.
Sou um promotor.
Ronaldo tem negócio e família.
E Bobby...
A carreira dele não está ótima,
mas é bonito e tem 50 anos.
- Tenho 37, sua bruxa!
- A questão é...
A questão é,
na nossa idade,
conquistamos o direito
de gostar de quem somos.
Vamos sair daqui!
Dar bons exemplos para os filhos
e animais mimados.
Estão comigo?
Quanto mais envelhecemos,
mais difícil é mudar.
Ficamos presos
ao que éramos,
como se fosse o único jeito
de ser feliz.
- Tchau, querido.
- Tchau.
Mas há recompensas
quando nos arriscamos.
Sou um homem
de meia-idade orgulhoso.
Esse é meu corpo
e me sinto sexy!
Sou invisível para vocês?
Estou orgulhoso de nós.
Superamos muito hoje.
Sinto-me mais leve
sem aquela vergonha.
Mas não seria ruim
se fôssemos mais magros.
Podemos nos exercitar
e comer melhor.
Ajudaria se nos livrássemos
das tentações.
Não precisamos de 3 tipos
de macarrão.
Nem de queijos
ou creme de leite.
São calorias e gordura.
Faremos Fettuccine Alfredo,
certo?
Com certeza.
Não vamos na piscina.
- Preparo a água.
- Pego o vinho.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga