_
Sem e-mail.  Novamente.
Ei, Portal, ligue para o papai.
# Quando as taxas caem #
# Eles vão refi #
# E essa é a canção de ninar do corretor de imóveis #
George, por favor!
Por que eles ainda estão chorando?
Você acha que eles sabem que são gordinhos?
Demorou um tempo,
mas finalmente nomeamos nossos bebês.
Isso é Poppy,
porque essa é minha flor favorita.
E este é George,
porque ele saiu parecendo curioso.
Você sabe, como Boy George.
Portal, responda.
Oi Alex!
Como está minha pequena rainha do gelo?
Não gostava de ser chamado
assim no ensino médio,
não ame agora.
Oi querido.  Hum, as pessoas continuam perguntando...
Diga-me novamente o que você está fazendo?
Detectando a presença de neutrinos
embaixo do Polo Sul.
Sim, você... você pode parar.
Eu só vou continuar dizendo a eles
você está procurando pelo monstro da neve.
Sério, Alex?
Você não pode descer para falar conosco?
Estou fora há um mês.
Esperar.  Então, esse é o meu cabelo no ralo?
Querida, está tudo bem?
Você parece um pouco triste.
Ah não, não.
Eu estava triste antes,
e meu rosto congelou daquele jeito.
Mas não se arrepende de recusar
esse trabalho de tecnologia confortável em Los Angeles
Quero dizer, sim, sinto falta do Bill
e a segurança de outras mulheres ao redor,
mas vovô estava certo.
Este é o momento da vida
para ter uma aventura.
Este é um momento ruim?
Ah não.  Não, este é o nosso novo normal.
- Sim. - Nós nunca dormimos.
Bem, eu sei tudo sobre
privação de sono.
- Uh-huh.
- O sol nunca se põe aqui,
- por isso estou acordado há dias.
Sim, isso é divertido.
- Muito bom, querida.
- Sonho acordado agora.
Espere um segundo.  Haley.
Haley, eu sei que você está
comprometido com a amamentação
e o livro
mas acho que é hora de
você considerar a fórmula.
Isso ajudará os bebês a dormir,
e o pediatra disse que é
perfeitamente saudável.
Eu sou a prova viva.
Eu era uma fórmula bebê...
- Tinha um conjunto completo de
dentes aos seis meses. - Sim.
Mas o livro diz...
Uch, o livro.
O que você tem contra o meu livro?
É chamado "Seus pais
fizeram tudo errado".
Dr. Goode é um célebre
treinador de vida em pediatria.
E você pode diminuir a negatividade?
O capítulo seis diz que pode
causar alergia ao amendoim.
Uh-huh.
Oh, cara, nenhuma criança
deve crescer sem Snoopy.
Parece uma manhã louca.
Eu sinto falta disso.
Meu parceiro de pesquisa,
Yngvar, não fala inglês.
Fui eu quem fez isso?
Hmm.
Exceto pelo que ele aprendeu com
as reprises de "Family Matters".
- Rapazes!
- Então isso pode ser um pouco chato
ter um parceiro de pesquisa
que não fale seu idioma,
mas eu também poderia tentar
aprender o idioma dele,
que eu tenho.
Acorde eles e eu mato você.
Oh-oh.
Ah... Ah...
Ah...
- Ruff! Mais espanhol.
R-R-R-Ruff!
Se isso é role-playing,
Eu gostaria de fazer o
papel de filho enojado.
Estou fazendo um vídeo promocional
para minha empresa de cama de cachorro.
E Stella é a estrela, é claro.
Hoje estamos gravando a voz dela.
E eu estou fazendo a versão em espanhol.
- Quem está dirigindo?
- Eu não sei. Eu, eu acho.
Uau, isso é um soco no estômago.
Por que, Manny?  Deseja dirigir?
Por que não?
Alguns de nossos melhores artistas
começaram fazendo comerciais.
Sou melhor que Spike Jonze
ou Guillermo del Toro?
Não.
Ouça, normalmente eu apenas
inventar alguma razão falsa para
você não conseguir direcioná-la,
mas neste caso, tenho uma desculpa real.
Sua antiga namorada, Sherry,
é a voz de Stella.
Jay, como você pôde?
Depois que ela partiu o coração
dele quando ficou com repulsa
pela idéia de se casar com ele?
Mais impressionado do que
repugnado, pelo que me lembro.
Ela já está no nosso site
como a voz de Stella.
Mudando isso agora
poderia ser chocante para os nossos fãs.
Como quando eles fizeram minha GPS senhora britânica.
Prefiro estar perdido
do que falado por um esnobe!
Por favor, Jay.
Preciso provar para mim
mesmo que a superei,
que eu possa me superar
e ser profissional.
Tudo bem, mas se suas emoções
atrapalhe essa produção,
você nunca mais trabalhará em
comerciais de camas para cães.
Não se preocupe.
Minha única paixão
está ajudando você a
realizar sua visão criativa.
No final do dia, Sherry será minha.
Ah, não, qual aniversário do ícone
estamos comemorando hoje?
Lauren Bacall.
Nós estamos jogando tulipas
no túmulo dela mais tarde,
mas não é isso que é.
Não, estou tendo
alguns alunos em risco.
- Porque você pergunta?
- Eu sou bom.
Bem, porque eu quero me
relacionar com essas crianças.
Eu quero que eles saibam que, embora
o resto do mundo desistiu
deles, eu não.
Não quero ser apenas
o vice-diretor deles.
Eu quero ser o diretor legal deles.
- Não acredito que você deixou isso acontecer.
- Eu não sabia que haveria jogo de palavras.
Cam me pediu para falar com seus
alunos como promotor assistente,
dê a eles a perspectiva
da aplicação da lei.
A verdade é que tenho
procurado uma oportunidade
para mostrar meu novo crachá.
Até os criminosos mais endurecidos
estremecer quando eles
ficam olhando para... Ohh!
Por favor, não seja arranhado!
# Com um banjo no joelho #
Eu não ligo para o que essas crianças fizeram.
Isso é cruel. - Eu sei.
Um vice-diretor que
toca rock 'n' roll.
Eu sou um pouco diferente?  Sim, eu sou.
Eu não sou como os outros
adultos da sua vida
que estão apenas esperando você estragar
para que eles possam apontar o dedo para você.
Eu não quero tocar um monte de crianças.
Não é assim que eu recebo minhas alegrias.
Cam.  Cam.
Eu sei como é.
Eu tive problemas na escola,
e eu fui apontado para a esquerda e direita.
E deixe-me dizer-lhe,
não me senti bem.
Oh, Mitchell,
devemos gravar isso?
Ah, sim, ninguém vai acreditar em mim.
Quanto tempo isso vai levar, Sr. Tucker?
Oh, agora, o Sr.
Tucker é o vice-diretor legal da escola.
Aqui na minha casa
me chame de Cam.
OK?
E este é o Mitchell.
Ele é um promotor assistente,
e ele é nosso orador convidado.
Ele é tão branco que é transparente.
Obrigado.
Vivemos em uma sociedade vinculada por leis.
OK?
Eles são tudo o que
fica entre ordem e caos.
E aqueles que violam essas leis
acabam olhando para o
final dos negócios de...
Já se foi!
O que, os holofotes sobre você?
Não, minha estatueta de palhaço de porcelana.
Deveria estar nesta mesa.
Está sempre nesta mesa.
Um de vocês roubou!
E no aniversário de Lauren Bacall?
Cam.  Cam.  R-Relaxe.
Hoje, o objetivo de hoje
não é prejudicá-los?
Oh, por favor, Mitchell.  Eles são lixo.
Eu sei isso.  Eles sabem disso.
Todo mundo sabe disso.
# Bem-vindo em casa, meus doces bebês #
# Depois do compromisso, pegue a chave #
Por favor, não cante essa música.
Desculpe, é melhor que
"Pop Goes the Appraisal".
- Ah. Shh.
- Mae o que voce esta fazendo?
Pare com isso.
O livro diz que você não deveria
faça contato visual durante a soneca.
Eles são bebês,
não Johnny Depp em um set de filmagem.
# Casa aberta, meio-dia às 5:00 #
# Um fixador-charmoso #
Como está indo?
Ainda chorando.
Você não fez contato visual, fez?
Isso não pode ser uma coisa, Phil.
E eu estou ficando um pouco doente
de Haley, insinuando que não
sabemos como criar filhos.
Ela não pode estar dizendo isso sobre mim.
Passei metade dos meus 30 anos em
fortes cobertores com aquelas crianças.
Você sabe o que?
Você precisa fazê-la dormir
para que eu possa colocar esses
bebês do jeito certo. Nosso caminho.
Ela está louca agora.
Como vou fazê-la dormir?
Eu não sei. Como você fez
isso quando ela era criança?
Pai, a farmácia não é assim?
É, mas tem construção,
então eu tenho que... dar a volta.
Está quente aqui?
Eu me sinto bem.
Você acabou de descobrir
esta nova estação
chamado "Ventos do mundo".
Ooh, isso é... esse é bom.
Se você fechar os olhos,
parece que você está ali, um...
"Pradaria aberta".
Tente. Você deveria
descansar um pouco lá atrás.
Não estou com sono.
Bem, você não precisa dormir.
Apenas... Apenas descanse seus olhos.
Uch.  Eu não quero.
Você está apenas rabugento
porque está cansado demais.
Pare de dizer que estou cansado!
OK.
Eu sei.
Vamos fazer uma lista
de todas as coisas que
queremos fazer amanhã.
Eu vou tomar alguns waffles,
vai lá fora,
faça uma lista de todos
os nomes dos meus amigos.
Tem o carteiro...
a senhora com o sorvete... casa...
Cuando de acuestas em uma
cama de perro por Stella,
sabes que eres amado.
É perfeito, querida.  Nós conseguimos.
Ela nunca vai chegar lá.
Vou pedir a uma das babás
do parque para fazê-lo
da próxima vez que eu levar Joe.  Eles me amam.
Eu nunca posso sair de lá
sem um saco de tamales.
Bem, aqui está a nossa estrela!
Ei, Jay.  Ame o roteiro, tão divertido!
Manny.
Eu não sabia que você estaria aqui.
Eu sou seu diretor.
Não há razão para ter que ser estranho.
Contanto que você faça tudo o que eu digo
entre "ação" e "corte".
Falando nisso,
Eu tenho tido bastante ação.
E corte. Olha,
eu estou alugando esta casa por hora.
Podemos apenas fazer isso?
Oi Gloria.
Oi Sherry.  Quebrar suas pernas.
Ok, Sherry, sempre que estiver pronto.
Rapaz, estou cansado depois
de um dia brincando, cavando,
e cheirar outros cães no parque.
Se ao menos houvesse uma cama
de fabricação americana...
Ugh, sinto muito.  Foi terrivel.
Manny, podemos começar de novo?
Eu nunca parei.  Oh
Você quer dizer o comercial.  Sim.
Embora isso fosse requintado.
Eu acreditava que você é um cachorro.
É a Glória.
E você, você está se envergonhando.
- Do que você está falando?
- Você está tentando reconquistá-la.
A camisa desabotoada, a colônia,
elogiando sua
performance de pedestre.
- Não vai funcionar, Manny.
- Por que não?
Porque se você quiser que alguém goste de você,
você precisa fazê-los
querer sua aprovação.
Mãe, essa é uma maneira antiga e
cansada de pensar que não funciona.
Aqui está.
O que você acha que está errado com isso?
Droga, o limão!  Me desculpe meu amor.
Vamos começar do topo.
E desta vez, não tão lento.
Mais forte.  Afirme-se, Manuel.
E eu não conseguia entender uma
palavra que você estava dizendo.
Tente tirar as bolas
de gude da sua boca.
Oh, desculpe.
Sim, o que você precisar.
Uau, talvez isso possa funcionar.
Enquanto você está de pé,
meus ombros estão um pouco tensos.
Você se importa de entrar lá?
Eu não acho que você quer minhas
mãos tão perto do seu pescoço.
Eu convido você para minha casa,
e é assim que você me paga?
Oh, eu sei o que você estava pensando.
"Ele nunca sentirá falta.
Ele vive como um rei."
Nós não pegamos seu palhaço estúpido!
Interessante você sabe
que é um palhaço, Suzie!
Você disse isso três vezes, Cameron.
É o vice-diretor Tucker!
Mostrar algum respeito.
Eu não sou o cafetão da sua mãe.
Oh  Certo, Cam.
Cam, eu-eu sei que você gosta de seus tchotchkes,
mas essas crianças não estão aqui
para que você possa se relacionar?
Hum...
Ei, Alex.  Tudo certo?
Sim Sim.  Provavelmente estou exagerando.
É só que eu tentei fazer amigos
com um dos cientistas,
mas há uma lacuna na linguagem.
Ele entendeu errado e me beijou.
Então é um pouco estranho agora.
Uh-huh, isso parece divertido.
- O que?! Não é. Oh.
Eu meio que quero voltar para casa,
mas vovô estava tão animado
comigo por fazer isso,
e eu não quero decepcioná-lo.
Ei, você o decepcionou muito.
Como foi isso?
Oh, Alex,
eu lutei com isso por anos,
mas eu finalmente aprendi
que a coisa mais importante é...
Ei, Alex!  Diga "Oi" ao Papai Noel.
- Tchau! - Estou no Po sul...
- OK.
- Tudo bem, eu decidi o que vou fazer.
Vou aumentar o aquecimento
de uma das crianças.
Se eles fizeram isso, eles vão confessar.
- Se não, o criminoso de verdade...
- Hum-hum?
... vai se sentir culpado e dar um passo à frente.
Então, este será o nosso sábado inteiro?
OK.  Por que... Por que compramos bicicletas?
Você pegou o palhaço estúpido
dele, não foi?
Acho triste que sua geração
é tão danificado e cínico.
Isso aconteceu alguns dias atrás.
Eu odiava essa coisa.  Teve que ir.
Quero dizer, é assim que as coleções começam.
Também não era louco
pelo gato aconchegante.
Mas eu nunca pretendi
para Cam culpar um
daqueles pobres meninos.
Quero dizer,
eu apenas colocaria na faxineira.
Onde está, Wonderbread ?!
Não sei do que você está falando, Sr.
Tucker. Eu juro.
OK.  OK.
Vamos apenas... Vamos respirar
e lembre-se de alguns
princípios básicos da lei, ok?
Todos somos inocentes até que se prove o contrário.
Tomá-lo de alguém que está
carregando uma das...
Oh, droga! Eu deixei na cozinha.
Ok, fique aí.
- Isso é coxo.
Vamos pular. Ok, não.
Ninguém está pulando até
eu pegar minha estatueta.
Mas tenho que chegar em casa logo.
Eu li seu arquivo, Belinda.
Ninguém sabe ou se importa onde você está.
E...
feito!
Oh por que?!  Por quê?!
O que está acontecendo?
Como eles ainda estão acordados?
Eu tentei o vácuo.  Eu tentei fórmula.
Eu tentei de tudo.
Nem tanto.
É hora de começar...
as grandes armas.  Hmm?
Eu sei que Haley proibiu chupetas,
mas eu comprei esses
quando pensei que ela
seria uma mãe divertida.
Vamos fazer isso.
Olhe para isso.
Já está funcionando.
Pais da velha escola para a vitória.
Eles estarão dormindo em pouco tempo,
a menos que eles se vejam.
- Então eles não serão capazes
de parar de rir. - Sim.
Que diabos?
Fórmula?  Chupetas?
Você está brincando comigo?!
Esta é uma maneira muito estranha
de dizer: "Obrigado, mãe,
"por acalmar meus bebês.
Eu tenho muito a aprender com você. "
Você ignorou tudo o que lhe pedi!
Haley, não seja tão duro com sua mãe.
Você!
Essas chupetas você
escreveu em todas elas.
Hmm.
Os bebês não deveriam fumar!
Como você pôde se esgueirar
pelas minhas costas assim?
Querida, estávamos apenas tentando ajudar.
Bem, você não fez.
O livro diz que 85% dos usuários de chupeta
crescer para ser pessoas de gato.
Não acredito que estou dizendo
isso, mas você precisa parar de ler.
E fazer o que?
Fazer o que?  Confiar nos meus instintos?
Não tenho nenhum.  Esse é o problema!
Querida, todo mundo tem instintos.
Ah sim?
Porque eu continuo
esperando eles entrarem,
e eles não têm.
E eu não acho que eles irão.
Eu só...
Talvez eu não deva ser mãe.
Querida,
é claro que você deve ser mãe.
Ouça, é normal sentir-se oprimido.
Realmente.
É... Os melhores pais
são os que se preocupam
- eles estão fazendo errado.
- O mesmo vale para os amantes.
Espere, os bebês ainda estão no sofá?
Oh, eu tenho certeza que eles estão bem.
Está fechado.
Os bebês começam a rolar nessa idade.
Oh. - Você tem uma chave?
Está lá dentro,
mas escondi um aqui anos atrás.
Está dentro, hum...
Está em uma pedra falsa.
Não posso... Não consigo encontrar.
É... É muito realista.
Por que eu saltei para o bom?
Eu tenho que entrar lá.
Haley!  Haley, o que você está fazendo ?!
Querida.  Querida, tenha cuidado.
É impossível não
cair desse telhado!
Poppy!  George!  Mamãe está chegando!
Aqueles com certeza parecem
instintos de mãe para mim!
Você é natural!
Agora sabemos como ela costumava se
infiltrar após o toque de recolher.
E quem está pendurando as
luzes de Natal este ano.
- Sim.
- Os bebês estão acordados.
Alguém vai cuidar disso?
Quando você se deita em uma
cama de cachorro por Stella,
você sabe que é amado.
Isso foi melhor?
Por onde começar, por onde começar...
Você conheceu um cachorro, certo?
- Sim. - E eu sei que você
já se sentiu amado antes.
Então, vamos vincular essas duas
idéias e tentar obtê-las desta vez.
Posso pegar água primeiro?
Eu suponho.
Você deve fazê-la beber
de uma tigela de cachorro.
Isso parece exagerado,
mas você estava certo.
Isso está funcionando.
Ei, Alex. Meio no meio de algo.
OK. É que as coisas
estão em espiral
um pouco aqui em baixo.
Esse cara, Yngvar, continua tentando me cortejar
com coisas que ele é morto.
Oh
Outro peixe.  Obrigado.
Vou... colocar com os outros.
Ainda estamos nisso?  O medidor está funcionando.
E... ação.
Quando você se deita em uma
cama de cachorro por Stella,
você sabe que é amado.
Uau.
Você a tem exatamente onde você a quer.
Agora vá lá,
dê-lhe um pequeno elogio,
e depois a instale.
Não vai ser difícil.
Essa é a melhor performance dela
desde que o público de
improvisação sugeriu "Jackée O."
Yngvar parece doce.
Eu li que a taxa de suicídio
aqui atingiu o platô.
Ok, isso é o suficiente.  Embrulhe, garoto.
Hora de ir para casa.
Oh  Obrigado.
Isso não está dando certo.
Quero dizer, eu só precisava
da sua permissão para admitir
porque parte de mim veio
aqui para impressionar você.
Até breve, vovô.  Vos amo.
Assim?
Isso foi muito bom.
Oh! Graças a deus.
Quero dizer, é tudo você.
Eu nunca tive um diretor
com uma mão tão certa.
É tão elétrico.
É, não é?
O que você diz que
bebemos, Olhos Castanhos?
Tudo estava acontecendo.
Eu estava à beira de uma
obra-prima da direção.
Esse era o tipo de coisa
que poderia me lançar
direto para um estágio não remunerado.
Vamos colocar um alfinete nessa bebida.
Eu quero ir de novo.
Foram necessárias mais 63 tentativas, mas consegui.
Quando você se deita em uma
cama de cachorro por Stella,
você sabe que é amado.
Você é um puro-sangue.
Pare de agir como um vira-lata.
Novamente!
Quando você se deita em uma
cama de cachorro por Stella,
você sabe que é amado.
Há dor por trás disso.
Eles castraram você sem a sua permissão!
É o seu corpo!  Quem decidiu ?!  Novamente!
Quando você se deita em uma
cama de cachorro por Stella,
você sabe que é amado.
- Novamente! - Quando você se deita
em uma cama de cachorro por Stella,
você sabe que é amado.
E corte!  Nós somos bons aqui.
Alguma coisa que você queira tentar?
Não com você!
Lixo. É para isso
que estou vendo aqui.
Lixo humano.
Sim você está certo.
É como minha mãe diz...
Eu não sou nada.
Vou me juntar a uma gangue,
fazer uma tatuagem no rosto.
Vou vender meu cabelo por remédios para o nariz.
Não, tudo bem, pare!
Eu não aguento mais.
Sinto muito.  Joguei fora a estátua.
Foi... Foi tão brega.
Vocês, por favor,
não desistem de si mesmos, ok?
Você tem futuros muito brilhantes.
Sim você está certo.
Eles com certeza fazem... no teatro.
Porque este é o grupo
de teatro da escola,
As Emotivações!
Bravo!  Brava!
Encontrei isso no lixo outro dia.
Eu sabia que você
colocava lá e não admitia.
Então, eu trouxe alguns jovens
talentosos muito talentosos
retratar jovens em risco.
Ele pegou você, garota!
Sabe, eu disse que queria me
relacionar com essas crianças,
e com certeza sim.
Tivemos uma escravidão difícil.
Você vai ser demitido.
Ahh!
Essa cama é boa para os meus ossos cansados.
Mmm!
Ossos.
- Vou precisar de dinheiro para
refilmagens. - Não vai acontecer.
Às vezes na vida,
você precisa saber quando desistir.
Não é sempre fácil.
É preciso muita coragem
para admitir seus erros.
A única coisa que você pode
fazer é tentar aprender com eles
e seguir em frente.
De qualquer forma,
o helicóptero estará aqui em breve.
Então, acho que isso é um adeus.
_
Ah!
Eu também sentirei sua falta.
Você ouviu isso?
Não há som melhor do que
bebês que não choram.
Vamos dormir tanto.
Ou...
Novamente?
Eu apenas sinto que poderia fazer melhor.
Oh, você estava bem.
- Realmente? - Milímetros.
Sim!
Milímetros.  Boa noite.
Boa noite.
- Ei!
- O que?! O que é isso?! O que é isso?!
Haley!  O que você está fazendo?!
Eu me tranquei novamente.
Oh
Ótimo.  Obrigado por gritar.
Ohh
Bem... enquanto nós dois estamos acordados...
- sincronizado e corrigido
por sot26 - www.addic7ed.com