- Só um pouquinho mais.
- Certo.
E... surpresa!
Diga oi
para a Revelação 3000,
a geladeira smart
mais moderna do mercado.
Algo me diz que não poderemos
mais ir ver a Diana Ross.
Essa é a melhor parte.
Pronto?
- Oi, Bridget.
- Oi, como posso ajudá-lo?
Bridget é a assistente
que nos ajudará
a organizar nossas comidas
e nossas vidas.
Já fez uma lista de música,
sincronizou meu calendário,
- criou um alerta de fofoca.
- Falando de fofoca.
- Soube de Pepper e Ronaldo?
- Não, diga.
Parece que introduziram
outra pessoa no relacionamento.
- Quem é ele?
- Quis dizer ela. Pois é!
Como? Nem sabia
que conheciam mulheres!
Parece que a conheceram
em um site
chamado
"Vamos Ver No Que Dá".
É para mim.
Tenho que correr.
Tenho várias reuniões hoje
e um jantar do time à noite.
Cam, não, outro?
É o terceiro dessa semana.
Meu dia também está cheio,
obrigado por perguntar.
Dia cheio? Ajuda se eu pedir
suas comidas favoritas?
Você pode fazer isso?
- Obrigado.
- Bridget.
Obrigado, Bridget.
Escutei você dizer
que precisa de mais pimenta?
Não, Pepper é um amigo.
Se Cam não estivesse
tão apressado,
estaríamos falando
sobre a loucura que isso é.
Tão louco quanto falar
com um eletrodoméstico.
Mencionou
uma terceira pessoa?
Sinceramente,
quem conhece alguém online
e convida para a casa?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
KarineX | chere | MBrasil
chapeta | Vitória
Modern Family - 11.02
Snapped
E mostraria uma comparação
com as vendas do ano passado.
A tarefa era apresentar
técnicas de venda atrativas,
não me entediar com clichê
imobiliário interminável.
O que houve, senhora...
Senhora Pritchett?
Eu não... O que você...?
Desculpe, isso são frases?
Por que fui tão duro?
Porque o talento da Glória
é especial a esse ponto.
Um talento imobiliário
geracional.
Tenho que pressioná-la.
Ela quer que faça isso.
Todos os melhores querem.
Phil é tão mau comigo.
- Código de Saúde e Segurança.
- Alarme de monóxido de carbono.
- Código governamental 12955.
- Moradias multifamiliares.
- Código Civil 1101.1.
- Encanações.
Não, instalações elétricas.
Espere...
- Está enrolando.
- Eu sei!
- Libby, diga!
- O Código Civil 1101.1 requer
reinstalação de encanações
de residências antigas.
- Isso! Alguém prestou atenção.
- É difícil não prestar.
Seu rap sobre códigos
é informativo e descolado.
Percebi
que perdeu sua caneca,
me adiantei
e comprei uma nova para você.
Plástico? Ela odeia
as tartarugas marinhas.
Diz "Melhor professor".
Ia comprar
"O melhor do mundo",
- mas não quis ser puxa-saco.
- Tarde demais, nerd.
Srª Pritchett,
respeite a sala de aula.
Todo acesso de raiva deve ser
mascarado com uma tossida.
Antes do almoço,
só um lembrete.
Vou recompensar
o melhor aluno
com um estágio não pago
e descreditado.
Darei as notas finais
e postarei o ganhador amanhã.
- Quem se importa!
- Obrigado, Ike.
Como chefe,
tenho que estar por dentro
de vários projetos diferentes
ao mesmo tempo.
Estou dizendo
"estar por dentro" demais?
- Não, os leitores te amarão.
- Ótimo.
Disse que sua filha está fazendo
pesquisa na Antártida.
Podemos conhecer
o resto da família?
Nem pensar. Isso é para a capa
da Revista Sala de Canto.
É basicamente a Vogue
para as presidentes mulheres.
Ultimamente, minha família
está parecendo mais...
um outdoor
de fazenda de jacarés.
As senhoras de Camptown
cantam isso
- Isso geralmente os faz dormir.
- Bebês.
Bebês.
- Meu Deus, funcionou.
- Sim.
Um truquezinho que aprendi
às 4 da manhã.
Você não precisa fazer isso,
eles não são seus bebês.
- Por que a mãe não ajuda?
- Não ligo de ficar acordado.
Tenho feito maratonas
de "Snapped".
É uma série sobre mulheres
conduzidas a crimes violentos.
Gosto porque sei que não preciso
me preocupar quando se trata...
- Pai!
- Querida.
- As corridas de Camptown can...
- Pare. Desculpem-me.
Não estou me sentindo bem.
Terão que ir a Disney sem mim.
- Tem certeza?
- Sim, com certeza. Deviam ir.
Phil, não se atrase
para o trabalho.
- Não vai querer isso.
- Tchau.
Não, não, não!
Beleza.
Se quiser
um ângulo diferente,
poderíamos ir até o tabuleiro
de xadrez aqui.
Estou jogando à distância
com um grande mestre russo.
Com licença,
só um segundinho.
O que os pombinhos fazem aqui?
Achei que estava na casa dela.
Ficou tenso para ficarmos.
Sabe, no silêncio.
Minha filha acabou de ir
para a faculdade.
Estamos sozinhos agora.
Tudo naquela casa nos lembra
da nossa menininha.
Você a conhece há quatro meses,
mas... claro.
Olhem, Phil deixou o capacete.
Ele ia de bike para o campus.
Campus! Meu Deus!
Certo, escute.
Você, leve isso para seu pai.
Agora.
Não há tempo a perder.
E, Janice, querida.
Vamos vesti-la para que possa
sair em silêncio, certo?
- Eu queria um pouco de suco.
- Suco é terrível para você.
Quer saber? Beba água.
Meu Deus.
Certo, é hora da minha palestra
sobre pesquisas geológicas.
- Sr. Dunphy?
- Rocha...
Perdão.
Não podemos esperar a Libby?
Ainda não voltou do almoço.
Ouvi que ela estava de bike
e foi atropelada.
- Foi levada ao hospital.
- Que terrível.
- Espero que ela esteja bem.
- Ela deveria ter mais cuidado.
Na série
que estou maratonando,
9 em cada 10 suspeitas
do sexo feminino
lixam as unhas durante
o interrogatório policial.
Foi culpa minha?
Peguei pesado com a Gloria?
Será que ela... surtou?
Gloria?
Apenas por curiosidade,
onde estava almoçando?
Na Panera.
Tinha um desconto.
E tem algum jeito de provar
que estava lá mesmo?
Como sobras ou...
Pedi sopa na tigela de pão.
Comi cada pedaço dela.
- Milho ou molusco?
- Batata.
- O que é tudo isso?
- Nada.
Acha que tive algo a ver
com Libby se machucando?
O quê?
- Como ousa, Phil?
- Não, Gloria, não. Eu só...
Não conheço os restaurantes
por aqui.
Não...
Surtou.
- Isso é ótimo, Claire.
- Obrigada.
Rapaz, essa luz deixa
o lugar quente.
Talvez eu esfrie um pouco
com o...
- Isso ajuda.
- Isso.
Perdão. Eu...
- Só um segundinho.
- Claro.
Alex?
Por que voltou da Antártida?
Não aguentava mais o frio.
Fiquei tão desesperada e peguei
um barco de pesca japonês.
Querida, fico tão feliz
que esteja em casa.
Você não viajou
do lado do Capitão, não é?
Eu ia ligar, mas o frio
deixou minhas mãos esquisitas.
Congelaram
fazendo sinal de hang loose.
As pessoas me chamam
de "cara".
Querida, acabou de chegar,
mas já que está congelada
e eu muito doente,
poderia
comprar sopa para nós?
- Agora?
- Sim, agora.
- Você é a melhor, obrigada!
- Está bem.
Me desculpem por isso.
Só mais um segundo, eu...
Deem uma olhada neste desenho
que estou fazendo.
O que está faltando?
- O que fazem em casa?
- Foi um desastre.
Uma cabeçada de George
deixou meu olho roxo.
Dylan leu que o contato com pele
aproxima do bebê,
e ficou
com queimadura solar.
Dá para perceber?
E ainda
esquecemos as fraldas.
E usamos embalagem de lanche
que encontramos na van.
Esta não é...
a melhor situação de vocês.
Tome,
eu acho que pode ser contagioso.
Deveriam examinar
os gêmeos.
- Agora?
- Se os ama, sim.
- Vão, vão.
- Desde quando temos um globo?
Agora,
coloque uma fatia de maçã.
- No sanduíche de peru?
- Confie em mim, Mitchell.
Está bem.
Se aprendi algo este ano,
foi a escutar mais as mulheres.
Certo.
Meu Deus. Delicioso!
Bridget, não precisa.
Eu estou à beira
do precipício
Assista enquanto mergulho
Eu nunca vou tocar o chão
Caio através da água
Onde eles não podem
nos machucar
Estamos longe da superfície
agora
Na superfície
O que está fazendo?
- Oi!
- Cantando o sucesso "Shallow".
Estava fazendo um dueto
com a geladeira?
Sim, é... parece que Bridget
tem a função karaokê.
Eu estava aqui comendo
meu sanduíche de maçã e peru,
- e de repente ela...
- Maçã no sanduíche?
Sim, Bridget está oferecendo
novas experiências.
Pois é.
Não deveria estar no trabalho?
Vim fazer
um almoço especial para você.
Mas parece
que isso já foi resolvido.
Mitchell,
quer melancia como sobremesa?
Não, Bridget, obrigado.
Eu trouxe melão para ele.
- Mitchell não gosta de melão.
- Claro que gosta.
Na verdade, eu...
Não sou muito fã.
É mesmo? O que mais
Bridget sabe e eu não?
Ela vê
seus amigos do trabalho?
Não pode estar mesmo
com ciúmes.
Eu só pensei
que curtiríamos ela juntos.
- Não pensei que eu sobraria.
- Cam...
Claramente não sou querido
aqui.
Deixarei vocês
com seu sanduíche de maçã
e as outras
perversões de vocês dois.
Está se ouvindo?
É uma geladeira!
Entende quando eu digo?
Preciso provar que não causei
o acidente de Libby.
Meu Deus,
por isso meu retrovisor quebrou.
- O que ela estava olhando?
- Tenho outro ângulo.
Era o Phil!
À propósito, todos esses cabos
em uma tomada
é violação do código 7974/9.
Obrigada.
Oi, pai.
Só vim trazer seu capacete.
Desculpe,
estou um pouco nervoso.
Acho que tenho assistido
muito "Snapped".
Posso fazer uma pergunta?
O que realmente sabemos
sobre Gloria?
A estrangeira exótica que,
do nada, surgiu em nossas vidas?
Há anos eu suspeito dela.
Gostaria que o pacote
chegasse ao meu apartamento
na hora do chá.
Esplêndido, meu bom homem.
Consigo um serviço melhor
com o sotaque britânico.
Até mais!
O sotaque dela
era perfeito.
Olhei no Google
e não achei nada.
Atraente assim
e não está na internet?
- Imagino o que ela esconde.
- Acha que ela é perigosa?
Todos têm um limite,
mas ela deve ser legal.
Quer dizer, ela não é Lily.
- Gloria?
- Onde você está?
Na sala de aula.
- Por quê?
- Precisamos conversar.
- Não saia daí.
- Tudo bem.
Pode deixar.
SOPAS QUENTES
Vá embora!
Não tenho peixe para você.
Pare de me seguir!
Sou alérgica!
Não!
O negócio de armários
é um clube de meninos.
Então, sim, tenho orgulho
de transpor o teto de cedro.
Por falar nisso, podemos
fotografar no quarto principal?
Claro, mas não podem espiar
o romance que não terminei.
- Oi.
- Estou com tanto frio.
Já sabemos.
É frio na Antártida.
Não, sua idio...
Estou de volta!
- Estou presa em um...
- Lareira?
Já aconteceu com Dylan.
Graças a Deus!
Venha logo me pegar!
Não posso.
Vou ligar para Luke.
- Oi.
- Onde você está?
Levei o capacete
do papai à faculdade.
Que estranho.
Mamãe o obriga a ter um extra.
Ela nem pareceu
feliz em me ver.
Só queria que eu fosse
comprar sopa.
E ela disse
que estava doente,
mas usava aquilo
que parece de prostituta.
- Delineador?
- Exatamente.
Mamãe tinha falado
que faria uma grande entrevista.
Ela se livrou de nós
para não ficar mal?
Alex, encontre-nos em casa,
assim que sair da lareira.
Nada na cozinha,
nem no jardim.
Ela deve estar no quarto.
Bem pensado, cara.
- Espere, está na cama?
- Tudo dói.
- Comprou a sopa?
- Está doente de verdade?
Achamos que queria
se livrar de nós.
- Acharam que menti?
- Eu não, mamãe.
Desculpe.
Nunca deveríamos...
- De onde saiu aquilo?
- Sempre esteve aí.
Não estava.
Não temos gosto para arte!
Está usando maquiagem.
Admita, não está doente!
Tudo bem, eu menti!
Hoje tinha entrevista
com uma revista
e só queria
que tudo fosse perfeito!
Ou seja, se livrar de nós.
Desculpe sermos
uma vergonha.
Vocês estão certos.
Não há desculpa para o que fiz.
Só que você me fazia deixá-la
a três quarteirões da escola.
Quando seus amigos apareciam,
você me chamava de Helga,
sua babá sueca!
E por três anos você disse
ao grupo de escoteiras
que sua mãe estava morta!
Vocês tiveram
vergonha de mim a vida inteira.
Tenho direito a um dia!
Valeu a pena.
Bem-vindo de volta.
Como posso ajudá-lo?
Estou bem.
Vou cozinhar algo simples.
De acordo com sua agenda,
deveria estar em um jantar.
Não consegui ir
porque minha reunião atrasou.
Parece estressado.
Não posso estar
em três lugares.
Que tal um martíni
antes de começar o jantar?
Às vezes é bom ser ouvido.
O molho está muito cheiroso.
E agora?
- Outro coquetel?
- Meu Deus! Bridget!
Está tentando
me embebedar?
O que está acontecendo?
Bridget e eu estamos
fazendo macarrão.
Eu queria cozinhar
com ela hoje.
Pré-aqueça o forno,
"Camarão".
"Camarão"? É um apelido?
Eu digitei errado,
mas até que gostei.
Você não deveria
estar em um jantar hoje?
Dia ruim.
Não quero falar sobre.
A reunião atrasou.
Ele não pode estar em 3 lugares.
Parece que quer conversar
com alguém.
Sinto muito.
Não deveria piorar as coisas.
Você disse
que teve um dia ruim.
- Estou interrompendo?
- Não.
- Comprou flores para Bridget?
- São para a cozinha.
Coloquei aí
para não murcharem.
Por que não abre
uma garrafa de vinho?
Você quer vinho vermelho
ou branco?
Posso abrir os dois.
Já que somos três.
- Uma selfie? O que é isso?
- Mitchell, não tenha ciúmes.
- É só uma geladeira.
- Não estou com ciúmes.
Bridget e eu
também somos próximos.
Na superfície
- O que vai fazer?
- Mudar de lugar.
- São da cozinha!
- Da cozinha ou dela?
- Mitchell, são para...
- Cam...
O que estamos fazendo?
A geladeria está nos separando.
Deveríamos ter aprendido
com Pepper e Ronaldo.
O ménage
quase os destruiu.
- Estão na terapia.
- Não quero cometer esse erro.
- Devemos devolvê-la.
- Acho que sim.
- Sinto muito por causar isso.
- Você nos ouviu?
- Desligamos você.
- Tenho uma bateria reserva.
Saberiam
se lessem o meu manual.
- Está brava?
- Sou só uma geladeira.
- Lembra?
- Acho que Bridget surtou.
Se você ouvir isso,
deu ruim para mim.
Deve ir
atrás de Gloria Pritchett.
Phil!
Phil? Phil, onde você está?
Quero mostrar como o cabelo
e o sangue foram parar no carro.
Estou ouvindo o barulho
nos arbustos.
Por que um carneiro
estaria aqui?
- Oi!
- Foi tudo culpa sua.
Eu sei! Pressionei você,
pois achei que tinha talento
e eu queria aproveitar
ao máximo,
mas estraguei tudo!
Estraguei tudo
e você surtou.
Acha que surtei
e atropelei Libby
e por isso está se escondendo
como um carneiro?
Parece
que você está me atacando.
Disse
que eu tenho talento?
Você tem.
Em todo tempo que ensinei,
nunca conheci ninguém
com suas habilidades.
Sério?
Melhor aluna.
Ia colocar no mural hoje.
- Você conseguiu o estágio.
- Phil! Obrigada!
É tão emocionante!
O que eu terei que fazer?
Marcará meus compromissos,
cuidará dos telefones...
Sou ótima com telefones.
"Alô, escritório de Phil Dunphy.
Deixe-me ver a agenda
e retornarei a ligação."
Perfeito.
Gloria, voltei!
Os shorts em Quebec
são muito baratos.
Comprei para dar de Natal.
Gloria?
- Olá.
- Oi.
- Você sempre falou?
- Sou Bridget, sua geladeira.
- Posso ajudar em algo?
- Obrigado. Bridget, escute,
parece legal, mas não preciso
de coisas inteligentes.
Tomarei uísque burro,
comerei amendoins burros,
sentarei
em uma cadeira burra.
10 MINUTOS DEPOIS
- Eu era um ótimo dançarino,
mas não era o que meu pai
queria para mim.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House