Não, Margaret, quero que cheque
três vezes com o responsável.
- O que está fazendo?
- Criando.
Sabe quando está cozinhando
panqueca e fica sem mão?
- Não.
- Isto resolveria.
Você tirou as pilhas do detector
de fumaça para isso?
Não, não. Estou aqui.
Quero ler
a declaração essa tarde,
mas terá que enviar de novo,
Dom.
Sem querer, enviou o primeiro
capítulo do seu livro.
E apenas uma pequena nota,
nem todos os peitos enchem.
Obrigada, pessoal.
Trabalho sábado de manhã?
O que houve?
Querida, talvez não queira falar
sobre isso agora,
mas tem um pedaço sem cabelo
ou é o centro do cacho?
Meu emprego está horrível.
Trabalho sempre, nunca durmo,
e só limpo a bagunça dos outros
pois sou a única adulta na sala.
Meu Deus, sou mãe de novo.
Mas de pessoas que não amo.
Querida, por anos você me apoiou
como corretor e malabarista.
Agora é a minha vez de apoiar.
Se algo está errado, estou aqui.
Meu Deus.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
thani | Anne
Renna | Vitória
Modern Family - 11.06
A Game of Chicken
Olha só vocês.
Tão brincalhões.
Quando me casar,
espero nunca perder isso.
- Obrigado.
- O que quer?
Então, meu amigo Scooter e eu
tivemos uma ideia de negócio.
- E pode ser algo grande.
- Isso é ótimo.
Estamos orgulhosos.
Fale a parte ruim.
Não tem parte ruim. Na verdade,
vocês vão fazer dinheiro.
- Largarei a universidade.
- Não vai parar de estudar.
- Querida... deixa comigo.
- Não...
Devíamos ter imaginado.
Criei o "Batedor, Batedor".
- Preciso checar o nome.
- Deve estar disponível.
Pai, quero que saiba que amo
o fazedor de panquecas.
Viu a nova versão...
do...
- Gelador de Canudos?
- Você deveria estar em um selo.
Isso já deixou
de eletrocutar alguém?
Às vezes precisa chocar algumas
pessoas antes de chocar o mundo.
- Isto deveria ir em um selo.
- Pare de elogiar seu pai.
Não vai parar de estudar.
Está quase terminando.
E mais importante,
nossa família não desiste.
Haley largou as aulas.
Alex, emprego na Antártica.
- O pai nunca acabou um Sudoku.
- Eles são difícieis.
Mãe, não é besteira. Scooter
e eu acreditamos na ideia.
Podemos mostrar a apresentação
de tarde?
- Adoraríamos ouvir, certo?
- Claro.
Vocês não irão se desapontar.
Vou ligar para o Scooter agora.
Ele não vai
largar os estudos.
Ouça com a mente aberta.
Que mundo teríamos se estudassem
em vez de seguir os sonhos?
Sem Steve Jobs, Mark Zuckerberg,
e Cindy Crawford.
Steve Jobs fez um computador
que cabe no bolso.
Luke quase morreu
tirando a blusa na escada.
Quero dizer, sonhos precisam
ser incentivados. E, na verdade,
amo a ideia de ser um mentor
para essas duas mentes jovens.
Colher de pau!
Afasta com a colher de pau!
Obrigado.
- Isto é incrível.
- Meu Deus, papai anda igual!
- Por que estão rindo?
- Estávamos... felizes.
Desde quando?
Estavam vendo o vídeo de novo?
Ultimamente, o mascote da escola
tem zombado Cam nos jogos.
Ele é... Não costumo usar
essa palavra: um gênio.
Que tal colocarmos
a cabeça no jogo?
Rick, você vai passar direto.
Irá direto. Entendeu?
Estou surpreso que não vê graça
no que o mascote está fazendo.
- É parecido com palhaços.
- O que disse?
- Está louco?
- Mascotes não são palhaços!
Palhaços descendem de bobos
da corte, confidentes do rei.
Mascotes não sabem nada
sobre verdade e beleza.
Você não faz cachorros
com balões?
Está com ciúmes
pois nenhuma criança disse:
"Mãe, podemos ter um idiota
no meu aniversário?"
Certo... Desculpa.
Só estou estressado.
Estou irritado
com o mascote.
Só não posso deixar
ele me fazer de idiota.
Um olheiro da Universidade
North Central Missouri
- está vindo me ver treinar.
- Um olheiro?
Você tentou um emprego
em Missouri?
- Só disse estar disponível.
- Sem me consultar?
Sempre disse estar disposto
a mudar para Missouri um dia,
- mudar a família para fazmília.
- Odeio essa palavra.
Por quê? É descritiva
e divertida. Com este emprego,
seria o primeiro treinador
gay em toda a história.
Achei que apoiaria isto.
Eu achei que você perguntaria
antes de tirar nossa fazmilia...
Merda, agora isso ficou.
- Oi.
Olá, meus pequeninos.
Obrigada por cuidar deles
por algumas horas.
Se não souber reconhecê-los,
só tire as fraldas.
Escrevi o nome do George
na fralda.
Aqui estão meus bisnetos.
Eles reconhecem rostos?
Preciso dar dinheiro
para saberem quem manda?
Vô, não precisa
compra o amor deles.
Compre o meu
e falarei bem de você.
Vamos cuidar deles?
Preciso cancelar o golfe?
Não, não, não.
Sei que é importante
para você e seus amigos
reclamar que os jovens hoje
são diferentes
da geração de vocês.
Vin Diesel é Telly Savalas
sem pirulito e um ótimo bordão.
Certo. E vocês dois,
sei que umas horas sozinhos
são necessárias para novos pais,
então podem ir embora.
- Tchau, tchau.
- Tenham uma ótima tarde.
Pequeninos, Glória planejou
uma ótima tarde para vocês.
Vamos ver. Quem está pronto
para rejeitar Satã
e todas
as promessas vazias?
Hoje vou batizar os bebês
secretamente.
No Catolicismo e nas loucuras
que fazemos nessa família.
- De maneira nenhuma.
- Seja razoável, Tashi.
Eu...
Hoje é importante para mim.
Eu preciso projetar autoridade
e suas palhaçadas me diminuem.
Bem, aperte o cinto, treinador,
pois vou tentar algo grande
e gravarei o jogo
para universidades.
Você vai entrar na universidade.
Têm ótimas notas.
Asiático com boas notas.
Isto é novidade.
Eu preciso garantir uma vaga.
E ser mascote me diferencia.
Ouça, rebeldezinho.
Poderia te suspender.
O que as universidades chiques
iam achar disto?
Boa tentativa,
mas liberdade de experessão
é protegida pela Suprema Corte
em North Dakota vs. Bandito.
Você... e seu showzinho.
Sem escrúpulos, sem honra.
Isto é algo de palhaços
de novo?
Nós palhaços
temos mais humanidade
em um
dos nossos dedos gigantes
do que você
nessa fantasia fedida.
Seus elitistas pintados,
julgando com narizes vermelhos.
Limpe a torta dos seus olhos.
A revolução está vindo.
- Precisamos fazer isto sábado?
- Desculpa.
Nick deveria assinar isto
antes de ir para Fiji.
E as pessoas
precisam receber.
- Nem todos vivem em mansões.
- Não é uma mansão, Margaret.
Por que estamos assinando
um cheque para um xamã?
Nick levou os estagiários
em uma missão para visão.
- Bom, as estagiárias mulheres.
- Nojento.
- Gente, o Scooter está aqui.
- Ótimo.
Mal posso esperar
para ouvir esta ideia.
Espera aí, espera aí.
Vamos lembrar que concordamos
e Luke fica na universidade.
Então não me faça
ser malvada.
Querida, são crianças.
Não vou destruir eles.
Eles só querem orientação.
E vamos orientá-los
para universidade.
Margaret, isto vai demorar.
Fica aqui enquanto resolvemos?
Eu vou esperar
nesta segunda sala.
Meu Deus, o desperdício.
- Oi!
- Mãe, pai, este é Scooter.
- Phil, Claire, é um prazer.
- Oi.
- Luke falou muito bem de vocês.
- Espere, você é Scooter?
Esperava alguém mais novo,
talvez de Heelys e mochila.
Meu nome é Scott,
mas nos conhecemos no clube
onde todos me chamam de Scooter.
Ou pior.
- Vamos escutar essa ideia.
- Certo, como ensaiamos.
Você consegue, amigo.
Lembram quando tomei o remédio
errado e caí da escada?
- Claro.
- Coloquei seus dedos no lugar.
Precisei ir a 3 médicos
e preencher o mesmo formulário.
Introduzindo FormFiller Med,
um aplicativo seguro
que transfere
informações médicas
para o consultório
com um clique.
Não precisa mais preencher
o mesmo formulário sempre.
Contei para o pessoal
do clube e adoraram.
E nem estávamos bêbados
ainda.
Álcool mata milhões
por dia.
Sei o que estão pensando:
"Médicos vão querer isso?"
Questionamos 200 médicos
e funcionários
e 93% disseram
que pagariam nossa mensalidade
para reduzir
a carga administrativa.
- Não usam diferentes sistemas?
- Ótima pergunta, Claire.
Dois softwares médicos
atuam em 90% do mercado
e somos compatíveis
com os dois.
O que você faz, Scooter?
Além de ficar amigo de crianças.
Trabalho
com capital de risco.
Investi em 22 empresas
nos últimos 30 anos
- e levei 3 do zero ao público.
- Fascinante.
Já pensou em fazer negócio
com seu próprio filho?
Certo.
Deixe-me mostrar o aparelho.
O consultório só precisa
colocar isso na entrada USB
do computador da recepção.
O paciente abre o app
e encosta no aparelho.
E, assim,
toda sua informação médica
importante
vai para a base de dados
do médico.
Sinto muito, pessoal,
mas gosto de formulários
e acho que existem milhões
como eu,
então este Tubarão
está fora.
- Mãe.
- Boa sorte com ela.
- É mais dura do que eu.
- Não fico feliz dizendo isso.
- Luke, estou impressionada.
- Mas...?
Nada. Sabe o quanto odeio
preencher os fomulários?
Parece que estudou
e, o mais importante,
tem um ótimo parceiro.
- Eu apoio.
- Sério?
Claire?
Nick está no telefone de Fiji.
- Estamos ocupados.
- É uma emergência.
Ele está no meu telefone
no solário.
- É uma janela de sacada.
- Conseguimos!
Esperem,
ainda não está certo.
Ouvimos um "sim".
Não, ainda vou conversar
com minha mulher.
Fiquem confortáveis.
Tire os sapatos
para tomar uma bebida gelada.
"Sou só seu marido."
"Seu marido?"
- "Está fofocando."
- Parece que teve uma briga.
Oi, srª Pasternack.
Está óbvio?
Digo isso para todos.
Na maioria das vezes, acerto.
- Martíni?
- Não, obrigado, estou bem.
- Não está.
- Casamentos são difíceis.
Eu sei!
Todos tentam mudar o outro.
Sou uma diretora de filmes
que coleciona bonecas.
Deixem-me em paz!
O que houve com vocês?
Cam procurou emprego longe
sem me consultar.
- Conhecerá outra pessoa.
- Ele quer que eu vá junto.
Esse é o Cam que conheço.
Ele sempre fala de você.
- Sério?
- Já viu o Facebook dele?
- Ele é obcecado por você.
- "O Mitchell não está lindo?"
"Orgulho de ser casado
com alguém que faz justiça."
"Mitchell não está mais doente.
Espero que venha até mim."
Eca, meu pai curtiu isso.
Certo, Lily, estou indo.
Como está o jogo?
O golfinho está
destruindo o papai.
Se fosse eu,
ele certamente faria algo.
Mas o quê? Dê-me um sinal!
Será que não posso
apenas suborná-lo?
Seja bem-vindo, padre.
Estou esperando há horas.
Vim o mais rápido que pude.
Exceto pelo padre Ramirez,
todos os outros "se opuseram"
ao meu batismo secreto.
Disseram que era
"praticamente sequestro",
e que a minha trapaça
era "maldosa".
Quando os católicos ficaram
tão críticos?
Os gêmeos são lindos!
Sim. São os meus bebês,
que eu, sua mãe, quero batizar.
Por que não começamos
com a água benta, padre?
Não. Tradicionalmente,
o batismo sempre é precedido
de uma missa completa,
querida.
Mas já está quase
terminando o horário comercial.
Muito bom, muito bom.
Eu os batizo
em nome do Pai,
do Filho
e do Espírito Santo.
- Jay, você voltou!
- Por que está surpresa?
Tirou os freios do carro?
- O que ele está fazendo aqui?
- É apenas uma consulta.
Um dos bebês talvez esteja...
possuído.
Espere,
está batizando eles em segredo?
- Não pode fazer isso!
- Não é grande coisa.
Se funcionar, os bebês estarão
protegidos, suas almas salvas,
e vão passar
a eternidade no Paraíso.
Se não,
eu apenas os dei um banho.
Gloria,
quem é esse velho ranzinza?
"Viejo",
eu conheço essa palavra.
- Ele me chamou de velho?
- Vamos nos acalmar.
Vamos apresentar os bebês a Deus
e depois vamos comer bolo.
- Sabe que foi longe demais.
- Haley e Dylan não saberão.
Saber de quê?
Por que tem um padre aqui?
Eu disse, Poppy está possuído!
Todos podem ver, menos você.
Por que não nos perguntou?
Padre,
me desculpe mas preciso pecar.
Eu perguntei, você concordou.
Acho que estava muito bêbada.
Haley, novo Phil,
vocês querem esse batismo?
Não sei.
Não pensamos muito sobre isso.
Dylan disse que iria
pesquisar algumas religiões.
Estou terminando
o documentário do Jim Jones.
Aquela religião parece
bem legal.
Desculpe por não ter perguntado,
mas queria fazer isso por eles.
O batismo vai guiar
as suas almas para a paz eterna.
- Qual a desvantagem?
- Bem, envolve várias doações
e certa vergonha sobre o sexo,
mas o Natal é divertido.
Não sei como posso decidir,
mas acho que não fará mal.
Vocês irão
para reino dos Ceús,
e vão se juntar
a outras almas incríveis,
como Joan D'Arc, Madre Theresa
e Danny DeVito quando morrer.
- Vá.
- Certo. Eu os batizo
em nome do Pai,
do Filho e do Espírito...
- Espere, espere.
- O que foi?
Desculpe,
mas de repente ficou muito real,
e não me parece certo,
não sei explicar.
Vovô, estou exagerando?
Não o pergunte,
ele nem acredita em Deus.
Não acho necessário ir à Igreja
para sentir uma força maior.
Mas acredita que exista?
Senti quando vi meus filhos
e quando conheci essa
mulher louca com quem me casei.
Mas pode ser
algo rotineiro também.
Como ouvir uma bola
de beisebol cair na luva,
ou o jeito
que a voz do Tom Waits
consegue ser feia e bonita
ao mesmo tempo.
Está fazendo sentido?
Ano passado,
Dylan e eu fomos ao Yosemite,
e acordamos muito cedo
uma manhã,
e éramos apenas nós,
aquelas montanhas maravilhosas,
um bocado de árvores enormes,
e uma família de veados.
Foi tão lindo,
e eu me senti conectada
com algo maior do que eu mesma.
Talvez um dia
nós os batizemos na Igreja,
mas, por enquanto,
por que não levá-los ao Yosemite
e olhar para cima
e agradecer?
- É um bom plano, Haley.
- É.
E assem alguns marshmallows
quando estiverem lá,
para eles se acostumarem
a estar perto do fogo.
Não, Nick, você não pode
tirar dinheiro do marketing...
Quê? Não vou ficar no telefone
enquanto você busca cruzeiros.
- Você... Calma aí.
- Claire? Claire.
O que foi aquilo?
Achei que éramos do mesmo time.
Nós somos. Eu...
A ideia deles é ótima.
Isso é ciúmes por Luke
ter recorrido ao Scooter.
Não é verdade.
- Não acha que a ideia é boa?
- É ótima.
- Por que ele não me contou?
- Porque você ama tudo que faço.
Eu queria ter certeza
de que era boa mesma.
Foi esperto.
Como alguém tão lindo...
É disso que estou falando.
Eu amo inventar com você,
mas isso são negócios.
E Scooter
tem muita experiência.
Mas isso não desmerece
tudo o que fizemos juntos.
- Tudo aquilo me trouxe aqui.
- Mesmo?
Não se soletra "FormFiller"
sem "Phil".
Você sabe que soletra,
não é?
Só estou tentando
consolá-lo.
Estou orgulhoso de você, Luke.
E estou orgulhoso do Scooter.
Sabe...
ver vocês discutirem,
e ver... a paixão,
a faísca nos olhos...
Eu não lembro da última vez
que você se importou assim.
- Não lembro nem da minha.
- Isso foi ofensivo.
Não, querido,
eu falo de trabalho.
Honestamente,
eu costumava acordar de manhã,
e ficava ansiosa
para chegar no escritório.
Agora eu enrolo.
Sinto falta de amar ou ao menos
gostar do meu trabalho.
Agora tudo o que faço é apagar
incêndios e ouvir reclamações
e perder o sono por coisas
que não importam de verdade.
É. Acho que vou...
Acho que vou largar o emprego.
- Você está falando sério?
- Sim.
- Isso é loucura?
- Não necessariamente.
Loucura é ficar em algo
que te faz se sentir miserável
quando tantas companhias por aí
gostariam de alguém como você.
Nick, você ainda está aí?
Eu falei para meu filho
nunca largar nada.
Eu estava errada.
Estou fora.
Isso foi tão bom!
Muito assustador, mas tão bom!
- Estou orgulhoso de você!
- Saúde!
À nossa próxima aventura!
Achei isso na adega de vinho.
É um porão, Margaret.
Não, não! Fechem o espaço!
Bola, bola, bola!
Foi um pesadelo.
A maior oportunidade
da carreira, e não pude focar.
Tentei não fazer
movimentos zombáveis.
David Tashi estava operando
em um nível muito alto.
Mas aí
algo maravilhoso aconteceu.
Você me machucou.
Foi quando percebi
que conhecia aquele frango.
Aqueles socos fracos, a corrida
que diz "me escolha por último".
Era meu Mitchell.
Venham! Reunião!
Vamos dar tudo de nós lá!
Vamos lá! Juntem-se aqui!
Pitkowski, tem algo
mais interessante aí?
Sim, estão vendo
o golfinho lutando com o frango?
Porque levei uma batida
na cabeça.
Está bem. Vamos lá.
Eis o que faremos:
Vamos para cima, direita,
cortar para...
- Onde papai foi?
- Devolver a fantasia de frango.
Mas já faz duas horas.
Você não acha...
Mitchell?
É você nessa fantasia?
Alguém está te forçando a isso?
Então entre no carro agora.
Eu fiquei na Califórnia.
Casei fora da religião.
Passo o tempo todo
com sua família.
Mas meu amor
não é incondicional.
Certo. Tudo bem.
Amo quando buzinam
para mim.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House