Ok, ainda precisamos de
vinho, queijo, flores...
Oh, temos que parar na padaria.
Sim, e precisamos de um presente de hostess
para a festa de Ação de Graças da Longinus.
Você sabe, ela não parece gentil
com um hóspede de mãos vazias.
- [suspira] É demais. - Eu sei.
Mas o que você espera de
alguém que mudou de nome
de Larry Jones para Longinus St.
Germaine?
Não, eu quero dizer esta lista.
Ok, estamos chegando
ao meu pai às 4:00
se explodirmos a anfitriã
conhecida anteriormente como Larry.
Não! A festa dele é a minha coisa
favorita no Dia de Ação de Graças!
Tipo, quando todos nós vamos ao redor da mesa
e diga uma coisa pela qual
agradecemos por não usar este ano.
Não. Não, desculpe.  Desculpe.
Mesmo pulando a festa,
mal conseguiremos chegar a tempo.
Bem. Aqui. Vamos dividir isso
e nos encontrar de volta aqui.
Certo, tudo bem.
Hum...
- Oi, Mitch! Oh! Olá Ronaldo.
O que... Deixe-me adivinhar.
Aqueles são para Longinus?
Oh, eu nunca conseguiria algo tão
gasto para aquela rainha judia.
- Não, minha mãe está no hospital.
- Oh meu Deus.
Vejo vocês na festa?
Oh, infelizmente não.
Esse dia se transformou
em um pesadelo.
Oh  Onde está Cam?
Acabamos de nos separar.
Nós precisávamos de tantas coisas diferentes,
era mais fácil separar.
Enfim, feliz Dia de Ação de Graças.
Diga a todos que eu disse oi.
Notícias super tristes.
Adivinha quem acabou de terminar.
Dica... você me deve 50 dólares.
Luke, pare de comer todos os marshmallows.
Esses inhames precisam de toda
a ajuda que puderem receber.
Alex, como está o recheio?
Diz-me tu.
Por que temos esse feriado estúpido?
Mamãe e papai foram incríveis...
deixando eu,
Dylan e os gêmeos morar com eles,
ajudando com a alimentação da
meia-noite, histórias para dormir.
Dylan adora quando
meu pai faz as vozes.
Então, estou dando um tempo para minha mãe
de cozinhar o jantar de ação de graças.
Eu queria fazer algo especial
para agradecê-los por estarem lá para mim.
[VOZ QUEBRADA] Sinto muito.
Eu tenho apenas...
Eu me tornei uma pessoa tão bonita.
- [ALEGRES E Aplausos]
- [LIMPA A GARGANTA]
Feliz Dia de Ação de Graças, Jay.
Oh, eu posso deslizar se você
quiser assistir isso comigo.
Nah. Eu nunca vi o ponto
de um desfile sem tanques.
Vou pegar o avião para dar uma volta.
Você quer vir com?
Eu?
Vai... voar?
Eu toquei bem,
mas eu estava bem animada.
[RISOS]
Faz dez anos que Jay me perguntou
para ir de avião modelo com
ele, e eu estava...
Eu estava ansioso para substituir essa memória
com um... um ser... um melhor.
Ok, vamos lá!
Whoo!
[PRÓPRIO PLANEJAMENTO]
[RISOS]
Onde é que vocês vão?
Oh, em nenhum lugar especial.
Digamos que Jay me pediu
para entrar no clube dele.
Não vamos dizer isso.
Legal!
Sabe, anos atrás, eu quase entrei
o mundo dominado por mulheres
de comissárias de bordo.
Meus colegas enfermeiros
ainda me incomodam com isso.
[CHUCKLES] Posso ir?
Na verdade,
Jay é bem particular sobre...
Claro, por que não?
Parece que estamos tendo um trio!
Você está se envergonhando.
O peru ainda está
congelado no meio!
Quente por fora,
frio por dentro...
me lembra um certo alguém.
- Por favor, não pergunte.
- Certo.
Ugh, esse recheio de torta é tão azedo.
MANNY: [suspira] Sim, é devastador
quando você espera que algo seja doce
mas acaba sendo intensa
tortura psicossexual.
Eu não quero falar sobre isso.
- Legal legal.
- LUKE: Não se preocupe.
O famoso molde Jell-O de Luke está
aqui para salvar suas desculpas.
Aah!
Eu não posso ter a única
coisa legal que fiz
para mamãe e papai ser um desastre!
Alex, ligue para você, ligue para o
chef com quem você está namorando?
Aquele esquisito pomposo?
Eu propositadamente terminei
com ele antes das férias.
Se eu ligar para ele agora,
ficarei com ele até o Ano Novo.
Existe uma escola de pensamento
pode até esticar para
o dia dos namorados.
Depois de passar o Dia de Ação de
Graças, é o Oeste Selvagem.
OK!  O nome dela é Jessica.
Nos conhecemos durante um vento de Santa Ana,
e todos sabemos o que
Raymond Chandler disse...
Portanto, não há necessidade de repeti-lo.
Alex, por favor.
Quão estranho pode ser o seu chef?
Não sei se é porque ele é chef
e eles podem estar controlando,
e sei que existem muitas
"linguagens do amor" diferentes
mas...
ele me fantoches.
Você quer que eles sejam super
finos e uniformes, assim.
[EXAÇÕES SHARPLY, SNIFFLING]
Você está rasgando as cebolas.
Mnh?  Unh?
E golpe.
Você sabe, talvez eu apenas
vá ao banheiro e faça isso.
OK.  Certo.  Vamos lá.
Oh, Joe!  Você está fazendo cartões de lugar?
Manny não costuma
cuidar de assentos?
Ele está "passando por alguma coisa".
Ah. - Tenho certeza
ouviremos uma palavra
falada sobre isso em breve.
Você realmente está se transformando
em uma versão de 4 pés do meu pai.
Nosso pai.
Isso nunca não será estranho.
Gloria, você lava roupa?
Ou você está escondendo uma gravidez?
Não. A empregada saiu.
Ohh! - [suspira]
Eu realmente amo trabalhar para Phil em
tempo integral por muito pouco dinheiro,
mas eu não percebi o
quanto seria difícil
equilibrando tudo.
Eu sei.  É por isso que eu amo não trabalhar.
Finalmente,
tempo suficiente para fazer tudo.
- Sério? - Hum-hmm.
Você não sente falta de enfrentar novos desafios,
o fogo da competição,
esse sentimento de realização?
Não não.
Quero dizer, é claro, eu me
preocupei que eu era o tipo de pessoa
que precisava estar ocupado o tempo
todo, mas é como uma droga...
Após algumas semanas de abstinência,
Finalmente estou confortável em não fazer nada.
Hmm.
[EXÉDIOS PROFUNDAMENTE]
Oh, que tipo de torta você recebeu,
pun'kin, xixi, doce pataytuh?
Bolo de chocolate sem farinha.
Vamos ver você tentar explicar isso.
- [CHAVE DE TELEFONE, VIBRATOS] - Oh.
Meu telefone está no meu bolso.
Aqui, você pegaria?  Eu não consigo entender.
Sim.  Bem.
- Quem é esse?
- Oh, é de Jotham.
"Acabei de ouvir. Sinto muito.
Como você está?"
- O que é isso?
- Eu não faço ideia.
Oh, L'Michael.
"Enviando todo o meu amor, Camembert.
- Ligue para mim. "- O que?
- [DING DO TELEFONE, VIBRATOS]
- Artemis.
"Ronaldo me contou sobre você e Mitchell.
"Emoji de coração partido, emoji de lágrima,
Tammy Faye Bakker chorando GIF. "
O que Ronaldo disse a ele?
Nenhuma pista. Acabei de vê-lo aqui,
e ele perguntou onde você estava.
e eu disse a ele que nos separamos
para fazer compras e que...
Oh meu Deus.
Ele acha que realmente nos separamos.
Ah, e isso se tornou viral.
Bem, existem duas coisas que
um gay não pode sentar...
uma espreguiçadeira de
plástico e um pouco de fofoca.
Bem, é bom ver
quão solidários nossos amigos estão sendo.
Sim. É bom a rapidez
com que alcançaram...
para você.
Eu Não tenho nada.
- [DINGING DO CELULAR, VIBRANDO] -
É como se estivesse zombando de mim.
Tenho certeza de que os textos
foram feitos para nós dois.
- [CHAVE DE TELEFONE, VIBRATOS]
- Não é assim que funciona, ok?
Eles não estão nos agradecendo pelo brunch.
Estamos nos divorciando!
Por que ninguém está me chamando ?!
Bem, talvez porque
pensem que você é o...
o mais forte, menos emocional.
Isso é louco.  Só porque sou forte
não significa que não preciso de
meus amigos em um momento como este!
Um tempo como o que?
Você percebe que isso não está
realmente acontecendo, certo?
Oh vamos lá.  Se o sapato
estava do outro lado,
você estaria pirando.
Sim... é por isso que estou
recebendo todos os textos.
- [CELLPHONE DINGS, VIBRATES]
- Ok, bem, aqui.
Ohh, de Steven e Stefan em Capri.
Oh  Texto de volta, "Não voe para casa.
Eu estou bem. "
Eu pensei que isso não estava realmente acontecendo!
[PRÓPRIO PLANEJAMENTO]
Rolo de tambor em uma curva em S...
e uma coisinha que eu chamo
de Pritchett-Switch-It.
[CHUCKLES]
Parece apenas uma curva à direita.
Seria para um amador.
Você é um artista, Jay.
O céu é sua tela.
Oh, devemos fazer o aro?
Boa ideia.
Ei, campeão, leve isso para
o meio do campo e aguarde.
Impressionante!
Acho que é a vez dos "campeões".
Estamos... Temos certeza de que o campeão não
precisa ver como isso é feito corretamente primeiro?
Quero dizer, não está apenas parado lá.
Dylan, apenas fique aí!
Sim!
Que experiência compartilhada maravilhosa!
Agora, fique lá fora.
Vamos fazer de novo.
Garoto é natural.  Ele nem se encolheu.
Bravura ou um cérebro lento...
acho que nunca saberemos.
Desculpe.
Estou... estou um pouco irritado
que Dylan está falando sério.
Ei, você sabe,
minhas mãos estão apertando.
Você quer me substituir aqui?
- Sério? - Sim.
Obrigado.
Ouça, é possível que você
esteja com raiva de Dylan
por algo mais do que hoje?
Bem, ele tomou o último
waffle esta manhã.
Eu acho que é mais sobre...
ele levou seu primogênito.
Agora eu já estive lá.
É natural, você sabe.
Nós, pais, somos muito protetores
de nossas filhas, mas...
De fato, você pode receber
um impulso muito forte
para voar naquele avião direto para o cara,
mas não faça isso.
O que? Eu...
eu nunca machucaria Dylan.
Por que você acha que
eu teria esse impulso?
Eu não sei.  Eu pensei...
você sabe, do jeito que você
estava olhando para ele...
Esperar.
É isso que você estava
pensando há 10 anos?
A-todo esse tempo,
eu pensei que era minha culpa!
Movi minha cabeça no último segundo.
Mas você me bateu de propósito!
Não seja ridículo!  Eu só...
Você apenas o que, Jay?
Pensei que seria divertido
pilotar um avião na minha cara?
Que tipo de monstro faz isso
com outro ser humano...
Ah não.
[SUSPIROS]
Veja isso.
[GRUNTING]
Ok, acho que é bom por enquanto.
Ah, sim, sim. Você precisa
aproveitar o seu tempo "eu".
Sim. Ontem,
eu tinha três casas abertas.
Eu estava correndo o dia todo,
resolvendo problemas, criando valor...
Sim, foi cansativo.
[CLICKS TONGUE] Sim.  Não perca isso.
Hum-hum.  [GASPS]
- Ah, e uma das casas
estava imunda! Oh.
Todas as janelas precisavam ser lavadas.
Oh. Euggh!
Mas eu sou o único a conversar.
[PARADAS DE COMBATE]
Siga minhas instruções e
podemos salvar esta refeição.
- Quem é Você? Manny.
Errado. Nesta cozinha,
você não tem um nome. Mexer.
Bem, essa é uma energia divertida.
Você tem um primo
parcial às saias ocidentais e
às terríveis mudanças de humor?
Nós precisamos dele.  Apenas faça.
Essas cenouras estão uma bagunça.
- É assim. - Espere o que...
Oh cara.
Você realmente sabe o que quer.
Eu me sinto tão seguro.
Isso precisa de mais sal.
Isso precisa de mais creme.
E, Alex,
eu tenho um suflê naquele forno
corajosamente tentando subir.
Você se importaria de
não bater essas nozes
como você está Quasimodo
apenas tocando a campainha?
Você sabe o que, Neil?  Eu não sei como...
Estes são muito quentes?
Claire?  Por que você está lavando nossas janelas?
Eu não sei.
Eles estavam muito sujos,
e sua mãe encontrou um poste.
Sabe, coincidência engraçada...
na semana passada, me ofereceram o melhor emprego
em uma empresa que faz postes.
Sim, eu também estou passando por algo.
Enfim, eu recusei o trabalho,
mas acho que estou reconsiderando.
O nome dela é Jessica.
Eu sei que os postes não são
tão sexy quanto os armários.
Mas as pessoas realmente parecem gostar delas,
e eles são famosos à prova de recessão.
Oh Deus. Eu acho que
cometi um erro terrível.
Eu tenho que ligar para essas pessoas e conseguir
esse emprego antes que ele desapareça.
Porque...
Não faça isso, Claire!  Está abaixo de você!
Uau!  Manny, mostre algum respeito!
Se não fosse por postes,
você estaria comprometendo
a fidelidade a um tapete!
- Agora, me dê meu telefone!
- Não!
Você não pode aceitar um emprego na recuperação.
Vai se sentir bem por um minuto,
mas então você está mergulhando em um
buraco K de paranóia e arrependimento.
Hã.  Como foi sua semana?
Bem. Vou lhe dizer por que
estou usando uma gola alta.
Depois que Sherry me largou,
Eu namorei a primeira
garota que me queria...
ironicamente, o rebounder líder
em nosso time de basquete.
Foi aí que ela me bateu
com o protetor bucal.
Eu tentei deixá-la,
mas ela apenas aperta minha
cabeça e eu corro no lugar.
Desculpe, isso está
acontecendo com você, Manny.
mas o que isso tem a ver com...
Ela é a companhia de pólos, Claire.
Aprenda com o meu erro...
a menos que você queira um
Polaroid comprometedor de você
desligou muito alto
no vestiário feminino.
Talvez eu precise pegar
emprestada essa escada mais tarde.
[SUSPIROS]
- Claire! - Hmm?
Deseja me ajudar a comprar on-line mais tarde
para alguns fatos de poder?
Oh, Deus, sinto falta de
usar roupas confortáveis
o tempo todo, como você faz.
Sim.  Parece muito divertido.
EU...
O que eu estou fazendo?
Um trabalho fantástico.  Continue!
N-não!
Estou suando desde
que cheguei aqui.
Você me enganou para fazer
o seu trabalho doméstico?
Não.
[GASPS]
[FALANDO ESPANHOL]
Unh-unh!  Aquele telefone não tocou!
Você está indo embora
porque sabe que é culpado!
E tire esses sapatos!
Acabei de fazer o chão!
A reação dos meus amigos ao nosso
"divórcio" realmente me incomodou.
Então eu dei uma desculpa para Cam
e foi até a festa de Longinus.
Eu queria que os amigos soubessem
que eu sou tão carente
emocionalmente quanto Cam!
[ANÉIS DE PORTA]
[JOGOS DE MÚSICA DE DANÇA]
Ei, garota, ei!
Não acredito que você veio.
Oh meu Deus.  Como está o Cam ?!
Sim, como ele está?
Cam está bem.  Ele está bem.
Foi apenas um grande mal-entendido.
Nós não estamos nos divorciando.
[SUSPENSÃO, RISOS]
Bem, garota, entre.
Vamos pegar duas bebidas...
uma para cada mão vazia com a
qual você apareceu na festa.
Bem, eu poderia usar.
Quero dizer, mesmo que seja...
não é verdade sobre o divórcio,
poderia ser... você sabe, algum dia.
E isso apenas...
isso me faz tão, tão...
[RESPIRA SACAMENTE]
Confuso?
Bravo?  Furioso.
"Velozes e Furiosos"!
Ok, isso não é charadas.
Estou triste.
- Essa é sua tristeza? - Sim.
Essa é a sua tristeza?
Sim.
E eu realmente preciso
do seu apoio agora.
Espere, algo novo está acontecendo.
Oh meu Deus! Como você não vê como
estou emocionalmente crua agora?
Hã?
Nada dura para sempre.
O que acontece quando acaba?
Pobre Cam.  Ele é tão frágil.
PTOLEMY: Ele vai precisar de nós.
Estaremos lá para ele.
Quem estará lá para secar essas lágrimas?
Que lágrimas?
Onde eles estão?
Ay, não, não de novo!
Desta vez não fui eu.
Ele fez isso consigo mesmo.
Ao contrário da última vez,
quando você propositadamente
voou aquele avião na minha cara.
Você é um monstro, Jay.
Quem você está chamando de monstro?
Ele acabou de dizer... Jay.
Isso não vale a pena!
Por que faço alguma coisa com as pessoas?
Tenho certeza que você
não tem uma concussão,
mas eu vou ficar aqui por precaução,
para que você não durma.
Gloria, você deveria ir buscar a Sra. D?
Ah sim, claro.
Vou ver se consigo encontrá-la.
Claire?
Ah, ei.  Visto Cam?
E um feliz dia de ação de graças para você.
Oh, isso é muita atitude.
Você parece meu pai.
Nosso pai!
- Uch. - CAMERON: Aí está você.
Então, eu só recebi uma
mensagem de texto da Longinus.
Disse que você deixou seus óculos de
sol na festa de Ação de Graças...
aquele que você decretou que não
tivemos tempo suficiente para ir.
Mitchell, você me deve um pedido de desculpas.
Eu te devo desculpas?
Posso não ter trazido um presente
para a festa de Longinus,
mas com certeza saí com um.
É como se ele nunca tivesse
visto alguém chorar antes.
Apenas pense em algo triste.
Como quando um animal morreu,
ou quando L'Michael era um enchedor
de assentos no Globo de Ouro
e sentou-se ao lado de Nicole Kidman.
Por que ele?!
[CHORO]
Ptolomeu, você deve superar isso.
Olha, a única razão pela qual todos
nos reunimos em torno de Cam foi,
última vez que vocês terminaram,
ele estava arrasado e você parecia bem.
Que última vez?
Aparentemente, anos atrás,
Cam inventou uma separação
que nunca realmente aconteceu,
só para que ele pudesse avaliar
quanto apoio ele poderia contar
no caso da coisa real.
Normal.
É minha culpa por amá-lo demais!
- Não! Não! - Não! Não!
- Você pode fazer muito melhor.
- Não faça isso consigo mesmo.
- Querida. - Sim.
Você virou todo mundo contra mim!
[EXHALES SHARPLY] Como em um
rompimento, os amigos escolhem um lado,
e eu sou... sou mais frágil
e precisaria mais deles.
Eu estava apenas me preparando para uma emergência.
Eu não gritei com você quando você
comprou aquele kit de terremoto.
Você disse a eles que eu
desapareci por dias seguidos.
Sobre o qual você não conheceria
se você não tivesse ido à
festa pelas minhas costas.
Onde está a confiança, Mitchell?
Parece um bom lugar para
se esconder do drama.
Pai, estou tão brava com sua esposa agora.
Eu preciso de uma casa de hóspedes.
- Não não não.
Ela... Ela se aproveitou
completamente da minha inquietação
e basicamente me transformou
em sua governanta.
Quão?  Fazendo algo da maneira errada,
sabendo que você vai pular
e fazer da maneira certa?
O que há de errado comigo?
Por que não consigo limpá-las?
Não vai acontecer.
Eu sou parcialmente culpado.
Eu não sou bom em não fazer nada.
Como eles conseguiram impressões
digitais no interior do copo?
Isso é loucura.
Sabe, eu tive uma experiência semelhante
quando entreguei a empresa para você.
Não foi a atividade que eu perdi.
Eu sentia falta de ser o chefe.
Oh!  Sim.  Eu ouço você lá.
- Dar ordens, pessoas com medo de você.
- Sim.
Eu gosto de beber dia,
mas nada supera estar
bêbado com poder.
Sim. Você sabe quantas piadas sem
graça eu contei no escritório?
- Nenhum? - Exatamente.
- TOC Toc. - "Ha ha ha ha!
"Bom, chefe! Ha ha ha ha!
Como você continua inventando eles? "
Bootlickers Spineless.
Deus, sinto falta deles.
[Suspira] Como você superou isso?
Não esperei que alguém me
colocasse no comando novamente.
Eu fiz minha própria oportunidade.
Pai, camas de cachorro?
Melhor do que postes.
Oh sim.  Eu ouço coisas.
Bem.
Dylan está em serviço duplo,
então eu vou ter certeza de
que você não caia no sono.
Eu tenho dormido nos últimos 10 anos.
Imagine descobrir
o acidente de avião em que
você estava não foi acidental.
Bem, você não está sozinho.
Jay fez algo muito parecido comigo
quando Mitchell e eu nos reunimos.
Ele "acidentalmente" me
bateu com o carro...
um carro de verdade, não um... não um brinquedo.
Eu estava muito machucado.
Eu apenas... eu apenas assumi que era porque
ele não queria seu filho com um namorado,
mas ele pensou que Mitchell poderia fazer melhor.
Foi um choque.
Uhp...
Mas então, quando eu me tornei pai,
Eu percebi o quão protetor
você pode ser sobre seu filho.
Havia um garotinho no time de futebol
de Lily sempre brincando com ela,
então na festa de fim de temporada,
Eu posso tê-lo cutucado de cara
em um bolo de funil recém-frito.
[CHUCKLES]
É possível que eu
tenha mais em comum
com pais como Jay do que
eu gostaria de admitir.
Desculpe, eu comi o último waffle, Sr. D.
Eu tenho tanta fome ultimamente.
Milímetros.
Eu me pergunto se isso significa
que estamos grávidos de novo.
[AMBOS RISOS]
- [GASPS] - Oh, atire!
Tiro!
Atire, atire, atire.
Ohhhhhh.
Parabéns, Alex.
Um grupo de coelhos famintos
não comia essas cenouras.
Estou começando a me perguntar se nosso
relacionamento deveria ser apenas sexual.
Ok, Neil, honestamente...
Ei, ei, ei, seus pombinhos!
Hora disso depois.
Temos uma refeição para terminar.
Alguém pode ligar para a FEMA?
Este merengue é um desastre.
Acabei de fazer o que você me disse.
Sério? Eu disse para você
bater as claras em ovo?
Eu realmente penso...
Eu acho que.  Você faz.
Oh, Neil.  Você terminou com Alex?
Porque estou tendo problemas
para cortar essas amêndoas.
Seja um comigo.
[THUMP]
Ei, Jay, um...
Eu acho que exagerei mais cedo.
Eu quero pedir desculpas.
Esqueça.
Se estou sendo sincero,
talvez em algum nível...
Eu realmente queria bater
em você com esse avião.
Sinto muito, Phil.
Obrigado.
Talvez eu entenda melhor
por que um pai pode
querer proteger uma filha.
Ou um filho.
Eu bati Cam muito bem antes
de lhe dar um aceno de cabeça.
Ele nunca descobriu isso.
Eu recebo o impulso. Eu sou...
eu também sou culpado.
Mas tem que haver uma maneira
melhor de lidar com a raiva
do que machucar alguém, certo?
NEIL: Nojento!
Se este foi o primeiro Dia de Ação de Graças,
seu molho seria a pior coisa
este país fez aos
nativos americanos!
- Ei amigo. - Sim?
[PRÓPRIO PLANEJAMENTO]
Ohh!
Opa
Que acidente sem sentido.
Que diabos?!
Não é o fim do mundo.
Os chefs não precisam cheirar as coisas.
Vocês são loucos.
Estou saindo daqui.
Que ideia esplêndida.
[BANG]
Aprecie o suflê.
[PORTA ABRE]
- [PORTA BATA] -
Você é o melhor.
Uau. O que está acontecendo?
Acabei de ouvir o chef sair?
Isso é inútil.
Eu nem posso dizer o que era isso.
Bem, vou ver se há um
restaurante que pode nos levar.
- [EXHALES SHARPLY] Estou indo para casa.
- Sim.
Não não não não não!
Whoa, whoa, whoa! Não!
Ninguém vai a lugar algum.
Ouça, você sabe o que?
Podemos salvar este Dia de Ação de Graças.
Phil, você começa a salada.
Luke, qualquer coisa que você não precise
registros dentários para identificar, salvar.
Alex, esse cara era um idiota.
Escolha namorados melhores.
Sinto muito, mãe.
Eu queria tanto fazer isso por você.
Oh querida, não.
Você me deu o melhor presente de todos os tempos.
Estou mandando as pessoas de novo!
[CHUCKLES]
[Suspira] Olha, acho que eu só...
Eu não pensei que seria capaz de
sobreviver se você me deixasse.
E eu ainda não.
- Obrigado. - Hum-hmm.
E a festa não foi tão divertida.
Algo estava faltando.
Ah, eu amo quando você diz
coisas sem realmente dizer.
[CHUCKLES]
Você quis dizer eu, certo?
- [TIMER TICKING] - LUKE: Um...
hum, "Homem sem rosto".
"A mamãe."
"Coma"!
"Eu Robô"?
"Congeladas"?
- [TIMER DINGS] -
"O jogo do choro"!
Ohhhh.
O que há de errado com vocês?
Se ele quer ver chorar,
ele deve vir me ver
na cozinha com todos
esses pratos sujos.
CLAIRE: Tudo bem.
Vou fazer pratos e talheres,
mas nada que exija imersão!
- [BABY COOING] - Oh,
vocês são tão fofos!
Bem, George é.
Poppy vai precisar de uma personalidade.
- [Geme] - Ooh!
Desculpe cara.  Acidente total.
Oh  Ele vai ser um bom pai.
[VIDROS CLINK]
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House