Todo mundo sumiu. De novo!
É impressão minha
ou estão nos evitando?
Eu entendo,
gêmeos dão muito trabalho.
Mas Haley e Dylan pedem ajuda
o tempo todo.
Talvez estejamos exaustos
por não dormir.
Eu nem lembro de pegar
essa xícara de chá.
Tudo bem,
vou correr com eles.
Não exagere no exercício.
Por favor.
Não sabe quem sou eu?
Por que todo mundo
me pergunta isso?
Foi por pouco.
- Eles já foram?
- Foram.
Certo, quem quer me ajudar
com um truque de mágica?
Alex. Ótimo. Pegue essa pomba...
Tente não estressá-la.
Ela passará um bom tempo
na minha calça.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Lucasilvz | karamel
MBrasil | chere
chapeta | Vitória
Modern Family - 11.03
Perfect Pairs
Até então, tivemos azar
com inquilinos.
Quando você disse
que amava gatos
no seu formulário...
É só meu relógio.
Mas então Brad e Paul
se mudaram para cá
e foi como se o melhor casal
para ter como amigos aparecesse.
E você queria parar de alugar
depois da mulher-gato.
Eu não conseguia
ouvi-la gritar
toda vez que tomava banho.
Não acredito no tanto
que temos em comum.
Filhas da mesma idade,
ambos jogaram futebol.
Um antigo colega de equipe
é treinador do Chargers.
Ele pode nos colocar
no campo.
Só precisa tomar cuidado,
- porque pode acabar derrubado.
- Não fale mais. Eu topo!
Eles até pagaram
por seis meses.
Significa que ficarão
até o Natal.
Podemos chamá-los
para o amigo secreto.
Seria bom não tirar
a Lily de novo.
O duque...
vira um ukelele...
que vira um Luke.
- Pai, foi incrível.
- Pois é.
Incrível é achar que esse truque
simples vai servir para o BCSC.
Isso mesmo, Alex... BCSC!
O Banquete de Corretores
do Sul Califórnia
é o maior evento do ano
de corretores em Califórnia.
Os outros eventos...
BCRJ, BCSP, BCES, BCMG, BCPE...
são legais,
mas BCSC é o maior show.
Eu performei lá no ano passado
e fui muito bem.
Bem até demais.
Obrigado.
Esperem, tem alguém que quer
agradecer também.
Isso mesmo.
Puff quer agradecer a todos.
- Muito obrigado. Obrigado.
- Foi incrível!
Quase quebrei o aquário
achando que você ia se afogar.
- Precisa voltar ano que vem.
- Talvez eu possa...
vir depois de você
ano que vem.
Não sei como fiz aquilo.
Nesse ano, pagaram bebidas
para mim em todos os bares.
Eu não sabia ser
tão bajulado.
Se eu falhar essa noite,
perderei tudo.
Serei um vagabundo qualquer
em Brokers,
pagando pelo meu próprio
chá gelado.
Pai, estou cotada
para um projeto da NASA.
Preciso preencher formulários,
mas juro que foi ótimo.
Sinto muito.
E eu sou difícil de agradar.
Sou uma cientista.
Não sou
facilmente enganável.
Falei à Janice
que tenho 21.
Ela terminaria comigo ao saber
que não sou maior de idade.
Então ela pediu que eu comprasse
vinho para o jantar.
Se incomoda em mover o dedo...
Alexandra?
Alex vem de Alexandra?
Obrigada por levá-los
ao parque.
- Só fiquem na sombra.
- Tudo bem.
É incrível ver quão bem
você está indo
ao vender
o molho da Tia Miranda.
Não direi quanto dinheiro perdi
tentando vender aqui.
Não ligaria
saber exatamente...
Não acredito
que vocês já estão noivos!
Onde se conheceram?
Na rua
onde vendo minha arte.
Um dia, ela me deixou pintá-la.
Ela virou minha musa.
Estou tão feliz por você,
Sonia.
Finalmente,
encontrou o amor que merece.
É ótimo
te ver apoiando Sonia...
Ela é uma idiota. Ele é
interesseiro e eu irei provar.
Como você sabe disso?
Ele é um artista faminto,
ela é rica.
Você acha que alguém
tão jovem e bonito
vai se apaixonar por alguém rico
e mais velho?
Nunca acontece.
Sei o que estou falando,
mas estamos bem.
Quando Sheryl McCray entrar,
pague o café dela com isso.
Sheryl McCray,
grande promotora imobiliária.
Tento projetar armários
para ela há anos,
mas é impossível conseguir
um encontro.
Este artigo, porém,
diz onde ela compra um latte
todo sábado às 10h.
Hoje, comprarei o latte,
iremos conversar,
e antes que você perceba,
ela comprará vários armários.
Sheryl McCray?
Matthew Kang, Cabinetes Kang.
- Teria 2 min para sentar...
- É sério?
Não farei negócios com alguém
que me interrompe em um café
onde tento apreciar um tempo
sozinha com minha filha.
E a babá dela.
Acho que ela se molhou.
Mudança de planos,
gastadora?
Sério? Uma emergência?
Bom, acho que eu poderia...
Relaxa.
Não precisam de ajuda.
- Luke está com os bebês.
- Ainda bem.
Vamos nos livrar
desse péssimo lembrete.
- Eu conheço essa mulher.
- Como?
Aula de yoga Mamãe e Eu,
ela vai toda semana.
Na real,
começa em meia hora.
- Vou pegar as crianças e ir.
- Oi.
Quer saber? Não fiquei nada
com esses bolinhos.
- Me deixa levá-los.
- Mas eu queria...
Aceite a ajuda!
Não seja uma heroína, super mãe.
Sou só eu,
ou sua mãe está estranha?
Não! Não se...
Sua deixa é "cadabra"!
- Oi!
- Olá!
Trouxemos
vitamina de couve.
Obrigado.
Não! Estamos invadindo.
Estão dando
um brunch de panquecas.
- Cadê todo mundo?
- Isso é só para nós.
- O que é isso?
- Projeto de arte da escola.
Só peguei algo do lixo
e joguei glitter.
- Fiquei com 70.
- Ela sabe que vale 100, não é?
Vera passou
por uma fase artística.
Esse é... o Davi de Michelangelo
que ela fez de plástico.
Plástico reciclado. Só temos
um planeta, vamos cuidar dele.
Acho que alguém
não conhece a Lua.
Falando de arte,
vocês são tão sortudos
por morar
tão perto do museu.
Qual o favorito
na exibição pós-impressionista?
Se estivesse sob pressão?
Eu diria...
Gauguin, talvez?
Da exibição?
Sim, com certeza.
Inclusive,
estou pensando em ir hoje.
- Gostariam de ir?
- Eu adoraria.
Mas prometi que iríamos
caminhar no canyon.
- Uma vez modelo de cuecas...
- Algumas capas de revista
para pagar o curso de medicina,
ele nunca esquece.
Certo, deveríamos ir.
A não ser
que queiram ir na caminhada?
Desculpa, vou correr as escadas
de Santa Mônica essa tarde.
É sábado, eles se preocupam
se não me virem lá.
- E obrigado pelas delícias.
- Claro.
Com certeza são ótimas!
De jeito nenhum.
Então,
não sabia que gostava de museu.
Pois é,
antes de namorarmos,
eu ia no museu
o tempo todo.
Não estou te culpando,
é claro.
Sabe que o Museu de Cera
- não é...
- E você, Rocky?
Você se cansa levando toalhas
lá para cima.
Porque após nos conhecermos,
não culpando você...
eu meio que...
parei um pouco,
para focar no relacionamento.
Mas isso é bom.
- Claro.
- Nós voltando às raízes.
- Curta o museu.
- Aproveite a corrida.
Eu vou.
Você não teria, por acaso...
- Estão na caixa.
- Fundo do armário?
Como nunca me deixou
brincar com isso?
"Isso" recebeu
três diferentes prêmios, Manny.
- Não é um brinquedo.
- Olha só isso.
É o noivo de Sonia, não é?
Diz que é de família rica
na Colômbia.
Sabia que era boa pessoa.
Ser rico
faz de você "boa pessoa".
Não falei isso.
Sua mãe o achou interesseiro.
Saiba que, diferente de você,
não nasci rico.
O único colarinho azul
dessa casa
é do seu bulldog francês
raça pura.
Ela estava depressiva.
Você é tão feliz
quanto seu filho menos feliz.
Nunca vi demonstrar interesse
por alguém sem dinheiro.
Isso é ridículo!
Oi, amigo! Venha, dê uma pausa.
- Beba algo.
- Obrigado, senhor.
Sei como é
um dia duro de trabalho.
- Jay Pritchett, a propósito.
- Sim, nos conhecemos.
Lembra, me emprestou dinheiro
para o táxi?
Sim, verdade.
Mamãe!
Ela não quer nosso dinheiro.
Como eu sei?
Ela tem dinheiro, e muito!
Vou casar com essa mulher.
Até o casamento,
na semana que vem.
Semana que vem?
Que rápido.
Não quero que Sonia
mude de ideia.
Tenho certeza que não.
- Não pode casar com minha irmã.
- Por quê?
Uma palavra, bem grande.
Interesseiro.
Sempre odiei pessoas
que se aproveitam das outras.
Não posso
deixar acontecer aqui.
Mas sua irmã
não tem muito dinheiro?
Casaria tão rápido assim
se ela não tivesse?
- Oi, viu o Néstor?
- Mandei ele embora.
Ninguém vai tirar
o dinheiro de ninguém hoje.
Não queria tanto assim.
Só refilmar o fim da minha tese.
Péssimos efeitos especiais.
Praga não parece real.
Do que está falando?
Néstor, a família dele é rica.
Eu pesquisei.
Ele é um Berellez?
Eles têm um time de futebol,
12 hotels e cinco juízes!
É mesmo? Não ligo
se quer comprar 10 mil armários.
Não estou trabalhando.
Quero ter tempo com meu filho.
Filhos. Tchau.
Oi!
Me desculpe por isso, eu...
Pessoas me procuram
o tempo todo,
- nem sempre é apropriado, sabe?
- Entendo bem.
Mamães, mamães.
Gary.
Vamos começar
alongando o quadril.
Essa aula já é difícil,
como consegue com gêmeos?
Não é nada comparado
com aqueles bebês do escritório.
Sei bem como é.
Agora para cima,
e um pouco mais para baixo.
Tem um lugar bom para bebês
que vende tapas.
Atticus e eu vamos depois daqui,
caso queiram ir também.
Não é hora de se aproximar,
Gary.
Deve ter processado
para estar aqui.
Processou. Para cima.
Fizemos acordo. Para baixo.
Que tipo de armário você faz?
Porque eu preciso...
Podemos fazer isso
depois da aula?
É que quase não tenho tempo
com eles.
Claro, é claro.
Oi,
como foi com os degraus?
Muito bom, tão pesado.
Adoro a queimação.
E esse boné?
Mal vejo seus olhos.
São os mesmo de sempre.
Eu só vou...
Por que tem a logo Wilson
na sua testa?
- Não sei, deve ser do boné.
- Não convenceu.
Conta logo a verdade.
Certo, eu nem cheguei
nas escadas, está bem?
Eu me distraí.
Sou uma farsa. Felizes?
Eu não cheguei nas escadas,
nem sei onde ficam.
Não posso dizer que não estou
um pouco desapontado, Mitchell.
É um pouco solitário ir sozinho
nessa jornada...
- O que é isso?
- O quê?
Em qual parte do museu
você conseguiu isso?
Me parece...
Claramente você não está...
Familiarizado com o período
de penas de Matisse.
Conseguiu isso
na rua da frente do museu?
- Não.
- Porque se foi...
Você terá um característico
e brilhoso carimbo na mão!
- Só quero um ingresso.
- Pessoal, depressa!
- Depressa para onde?
- Há uma retrospectiva...
"Cher nos anos 1970:
Ciganos, Mendigos e Ladrões."
Você foi sozinho?
O que sempre falamos?
Cada momento Cher deve ser
- um momento juntos.
- Um momento juntos.
Desculpe, Mitchell.
Se eu pudesse
voltar no tempo.
- Toc, toc!
- Me dê a pena.
Esconda a pena no boné.
Oi, só vendo como estão.
Como foi no museu?
Maravilhoso. Sentem-se!
Cam ia começar a contar
o que aprendeu sobre Picasso.
Sei tão pouco sobre ele.
Acontece que ele nasceu...
Na carroça
de um espetáculo itinerante.
A mãe dele, coitadinha,
era forçada a dançar...
- Quer aprender Bridge?
- Claro.
Preciso de outro parceiro.
Sempre venço o computador.
Queríamos convidá-los
para um jantar hoje.
Vocês vão adorar
Xander e Mateo.
Eles estavam na maratona
em Moçambique, onde palestram.
Para abrir o apetite,
jogamos mímica de corrida.
E uma versão boba
de "Celebrity",
usando apenas
personagens de Dickens.
Parece divertido.
Nós já voltamos.
Só estávamos colocando
um pouco de aipo na travessa.
Quero que eles sumam.
Topo,
mesmo se for para matar.
Será que vamos ter
que nos esconder como Pepper,
quando o implante
do rosto caiu?
Por falar em Picasso...
Como sairemos disso?
Vamos mudar para o Oeste.
As cidades de lá servem
para desaparecer.
Moramos a 1,6 km do mar.
Que cidade?
Qual é o meu problema?
Sou muito idiota!
Querida, o que foi?
Ela ganhou de mim
e nunca tinha jogado antes!
Sou um fracasso!
Ela está bem ou...?
Vera dá muito valor
a ser perfeita o tempo todo.
Só mudamos
para esta vizinhança
para estarmos perto da escola
avançada que ela entrou.
Talvez tenhamos
que repensar a mudança.
É claro que pagaremos
pelos seis meses.
- Sim.
- Devemos falar com ela.
Desculpe, pessoal.
Queria muito aquele aipo.
Estava doido para sair
da dieta.
- Vera?
- Lily, como...
Arrumei o espelho
para ver as cartas dela.
Tive que fazer isso!
Ela fazia eu me sentir mal.
Eu entendo.
Gostam de humilhar os outros.
Algo que vocês
nunca poderiam fazer.
Espere aí, ela quis dizer
que não humilhamos as pessoas
porque nós já somos
muito humilhados?
Mas de forma inteligente
ela disfarçou de elogio?
- A esperteza gay perfeita.
- Ela pode não se formar,
mas vai arrasar
em qualquer festa.
Ela vai mesmo.
Sinto muito saber disso,
mas sinceramente,
se sua mulher largou você
por faltar
ao aniversário...
- Para levá-lo ao aeroporto.
- Eu ouvi, obrigado.
- Está melhor sem ela.
- Você está certo.
Só queria algo para vestir
no casamento do nosso filho.
Nós dois vestimos
o mesmo número.
Por que não usa
o meu smoking?
- Sério?
- Eu insisto.
E quero dar
outra coisa para você.
- Seu avião?
- Não, eu ia pegar a carteira.
Para devolver o dinheiro
que devo do táxi.
Eu o adoro desde quando fui
pegá-lo no telhado e caí.
Estou comovido e honrado.
- Na verdade...
- Ele caiu do telhado.
Tudo bem.
- Aproveite.
- Vou chamar de Roberta.
Ele é masculino.
Acho que coloquei
errado as fivelas.
Fico bem
de camisa de força?
Cada vez mais.
Pai, amo você,
mas não tenho tempo
para outro truque.
Não acho minha identidade,
preciso dela
para o trabalho na NASA
e tenho que enviar
a inscrição até as 17h.
Desculpe.
Posso ajudar a procurar?
Isso é inútil.
A não ser que eu fure a fila
nos correios e no Detran.
E o único jeito
de fazer isso a esta hora
é dirigir pela via rápida.
Chegamos!
Meu Deus!
Senti tanto sua falta!
Eu cuido disso.
Você parece tão cansada.
- Mas eu dormi o dia todo.
- De nada.
Posso ao menos cheirar
a cabeça deles?
Néstor? Oi.
É a Gloria Pritchett de novo.
Por favor,
me ligue de volta.
Preciso te explicar.
Foi tudo um grande engano.
- Néstor, cadê você, meu amor?
- Não.
Sonia,
tenho más notícias
para te dizer.
Deixe-me chamar o Néstor,
meu pilar. Néstor!
Cadê minha irmã independente
que eu tanto admirava
porque ela não precisava
de homem?
Cadê ele?
Achei que ele era interesseiro,
então mandei ele vazar.
- Você fez o quê?
- Mas o lado positivo
é que você ainda tem
todo seu dinheiro!
Que dinheiro?
Eu não tenho dinheiro algum!
O dinheiro do negócio
do molho de pimenta
- que está indo tão bem.
- Era tudo mentira.
Só não queria
que ele suspeitasse.
Estou usando
brincos de alumínio!
Estão deixando
minha orelha verde!
Levei dois anos para conseguir
aquele idiota rico e bonito.
Onde vou conseguir
esse dinheiro agora?
Eu tropecei!
Alguém chame um advogado!
- Você não tropeçou.
- Tropecei!
Olha!
O chão está todo molhado.
Sonia, isso não funcionou
no navio Princess Cruise
e não vai funcionar
aqui também.
Sempre que tento arrumar
minha vida, você estraga tudo.
- Você me deve um marido rico.
- Encontrarei um.
Há vários velhos ricos por aqui
que fariam tudo que dissesse.
Alguns deles
ainda podem ouvir.
- Quem é este?
- Ele é...
Ele é o melhor investidor
da cidade.
Parabenize-o.
Acabou de conseguir um avião.
Um investidor, fascinante!
E como começou
nesse negócio?
Comprei
o cortador de grama.
E para onde está indo,
tão bem vestido?
- A um casamento.
- Eu amo casamentos.
- Gostaria de me acompanhar?
- Eu adoraria!
- E podemos pegar seu avião?
- Com certeza.
Por que nosso jardineiro
está vestindo seu smoking?
Por que o Néstor sumiu?
Deixe-me trancar a porta
primeiro.
Gloria! Você arruinou
minha vida de novo!
Esse é o seu anel?
Sim!
Essa é a sua meia?
Sim.
- Essa é a sua carta?
- Eu não lembro!
Agora tudo está
onde deveria estar.
Exceto, essa vela,
que obviamente fica...
Em cima do piano!
- Meu Deus!
- Como assim?
Está certa.
É como se eu quisesse falhar!
Pai, pare de ser paranoico.
Seu número é ótimo!
É um final chato,
logo o número também é.
Obviamente são duas velas.
Botei a segunda lá
enquanto os distraía
jogando uma carta
naquela uva estúpida.
- Chegamos!
- Meus bebês!
Sinto que não os vi
o dia todo!
- Vocês se divertiram hoje?
- Isso é fácil de descobrir.
Deixe-me só ver
as filmagens do bebê.
Como é?
Um dos botões é uma câmera.
A imagem não é boa, mas...
Espere, você levou meus bebês
para uma loja de bebidas?
Não, isso é...
O museu do vinho.
É o Ace Liquor, Luke.
Vou lá desde meus 15... minutos
depois de fazer 21 anos.
- Estou horrorizada...
- Espere, só passei rapidinho
e é você conversando
com uma velha na aula de ioga.
É a da revista! Usou meus bebês
para vender um projeto?
Não fez mal a ninguém.
- Papai!
- Nojento.
- Pessoalmente, não suporto...
- Uns guardas do Detran
dando cachorro-quente
para nosso bebê de 5 meses.
Só olharam eles
um pouquinho.
Estava tão feliz que todos
queriam um tempo com eles hoje,
porque ultimamente,
parecia que nem se importavam.
Acontece que só querem olhá-los
quando isso ajuda vocês.
Parte de mim pergunta
por que ainda ficamos aqui.
Porque mora aqui de graça?
- Eu disse "parte".
- Não acho que isso foi certo,
mas não é isso
que as famílias fazem?
Ajudam uns aos outros?
E somos jovens demais
para ajudar nossa família?
Está tentando nos convencer
a usá-los nas suas mágicas?
É a minha carta!
Vocês foram ótimos.
Mas eu deveria tirar minha bela
assistente deste smoking
e colocá-la
em um pijama quentinho.
Que isso, pessoal.
Vocês que fazem dar certo.
Desculpa por aquilo.
Espero não ter sido rude.
Eu entendo.
Está livre para comer agora?
Sim. Acho que tenho
alguns minutos.
Perfeito!
Arrumarei uma mesa
no Tapas.
Ótimo,
encontramos você lá.
Queria me livrar dele.
Não vamos.
Bom.
Quando a camisa dele levantou,
vi uma tatuagem
da Dora Aventureira.
E não quero ouvir a história
por trás disso.
Isso fica entre nós.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga