- Oi.
- Oi, não me sinto muito bem.
O que está havendo?
Vamos ver.
Está um pouco quente.
Vamos tirar essas cobertas.
Que fofo.
Tentou me assustar
no Halloween.
Como é possível
isso não ter assustado você?
Parte desse sangue
é meu mesmo.
Me machuquei
colocando isso!
Querido,
você não sabe assustar ninguém.
O importante é
ser plausível.
Estava muito calmo para alguém
com um machado no peito.
Se quer me assustar mesmo,
devia esperar eu ir ao armário
e vê-lo esganado pela gravata.
Como é? Preciso me matar?
Sim, é algo plausível.
Esteve tão feliz
por esses anos,
pouco falta
para um declínio, não?
E também, não sou tão apegada
ao plano gravata.
Poderia ser...
Um tiro de espingarda
ou veneno,
- ou furadeira nos olhos...
- Pare, pare!
- Está me assustando.
- É assim que se faz.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Renna | KarineX
Colorada | Anne
chapeta | Vitória
Modern Family - 11.05
The Last Halloween
Oi, feliz Halloween!
Era,
até sua mãe arruiná-lo.
Está bravo por não conseguir
me assustar. Não é fácil.
- Minha namorada está grávida.
- Não!
Phil, ela tem nossa idade.
Isso estaria na TV, mas foi boa.
Desculpe, pai. Não terei tempo
para entregar dessa vez.
Ida Mae Mann?
É aquela senhorinha solitária
que fica na janela?
Sempre me faz entregar
coisas da associação
- por ter medo dela.
- Claro que não!
Passo por aquela casa
o tempo todo.
Nada atraente, Phil.
Está bem,
ela é assustadora.
Ela fica naquela janela
como um gato.
Certo, passo lá
quando for jantar com Bill.
Vamos ao Buon Cibo's
às 18h.
Eu vou ao Buon Cibo's
às 18h com Janice.
Não quero ver você fazendo
seu jogo barato com ela.
- Mude a reserva para depois.
- Não dá.
Ela precisa comer cedo
por causa do refluxo.
- Mude você.
- Não!
Assistiremos
"Massacre da Serra Elétrica".
Não acredito
que aceitei isso.
Parece divertido.
Nunca vi esse filme.
Pode acreditar? Logo eu.
Então iremos.
Acha que nada assusta você?
É o filme mais aterrorizante
que já vi.
Ótimo, vamos nessa!
Espero mesmo que me assuste.
Estou grávida?
Phil!
Pegou as fantasias?
Não tive muito tempo
então peguei algo do trabalho.
Por favor, não...
Julgue.
Está bem, nada mal.
Posso dar um jeito nisso.
Lily, meus alfinetes!
Estamos tão animados
para o Halloween.
Depois de muito tempo,
vamos dar a louca
e iremos à um grande
Halloween gay.
Como fazíamos
quando éramos jovens...
E falavam "dar a louca".
Antes,
sempre estávamos com Lily,
mas estamos na missão
de torná-la independente.
E quando ela recebeu o convite
para uma festa, nós...
- Confirmamos por ela.
- Isso.
Mas será bom para ela
sair com pessoas da mesma idade.
E bom para nós,
saírmos com pessoas
- Bem mais novas.
Mitchell, Juíza... Judy.
Que talento...
Você foi tocado por um anjo gay.
E você disse que não usaríamos
sapatos do casamento de Pepper.
Espere um pouco, mocinha.
Estamos felizes
que vá nessa festa,
mas essa fantasia
não é um pouco sugestiva?
Este é meu uniforme
de líder de torcida.
Sabem que faço isso, não é?
- Sim, claro que sim.
- É, sabemos sim.
Deveríamos saber, não é?
Joe, já está em casa?
Tenho uma surpresa...
Manny.
Mamou no peito
até não poder mais,
não acha que passou
da idade?
Não é para o Halloween.
É ensaio para meu show solo.
"Sigmund Freud:
Hoje Eu DesapEgo".
- Guardei 4 lugares, caso pre...
- Não, 4 basta.
- E a surpresa?
- É meio que para o Joe.
Ele está pedindo doces
com os amigos.
Vou esperar ele chegar
para mostrar.
Favoritismo com os filhos,
uma repetição inconsciente
do ciclo que seu pai...
Sabe,
um ingresso será o suficiente.
Está frio aqui,
ou sou apenas eu
porque sou a menina do gelo
de "Frozen"?
- Por que não está de fantasia?
- Livre estou, Gloria.
Mas você disse
que, pelo Joe estar no Devon,
nós iríamos
fazer algo legal juntos.
Sim, legal. Beber uísque,
vestir a Stella
de aranha mutante...
Está bem, vou ir encontrar
Mitch e Cam sozinha.
Você vai perder a reação do Joe
pela surpresa!
É apenas um doce!
18 meses atrás, em um evento
de pouca visibilidade,
a empresa alimentícia
NagaSnacki
parou de fabricar
o melhor doce do mundo.
O Fudgy Duddy.
- Após uma busca exaustiva...
- Uma Googleada.
Eu rastreei essa belezinha.
Agora meu filho poderá
experimentar o tipo de qualidade
- que nossa geração teve.
- "Nossa"?
Sou da Geração X.
Não me transforme em uma anciã.
Algo terrível
aconteceu fim de semana passado.
Eu vou querer...
- Salada de frutos do mar.
- Muito bem. E seu marido?
- Não, não. Ele é meu marido.
- Foi o que ele disse.
O dia que sempre temi
chegou...
As pessoas assumem
que sou...
a esposa do Jay.
Divirtam-se!
Manny. O que está fazendo?
Você não tem gostosuras,
iam jogar ovos na casa.
Sorte
que eu achei um doce para dar.
Não!
Meu Fudgy Duddy se foi!
Ninguém se mexe!
Olá, dois ingressos para
"O Massacre da Serra Elétrica".
Me desculpem,
esse esgotou faz semanas.
O que deveria estar
atualizado no site, Bernard!
Mas ainda tem lugar
nesse filme assustador japonês.
- Sim!
- Pausa.
Quão assustador?
Quão japonês?
Acho que a tradução é:
"Crie Mortos
com o Bebê Rosto-Velho."
- Dois, por favor.
- Não.
Qual é, amor. Você me prometeu
um bom susto. Será legal!
- Está bem.
Não!
Como você está?
Ótima. Muito assustada.
Não me subestime.
Não acha que sei
quando você finge?
"Phil, está tão bom",
sei que odiou meu Gumbo.
Com licença.
Estou com um problema.
Eu ia ver um filme
que já conheço.
Já sabia
onde eram as partes de susto.
Pode me dizer
onde são as partes deste?
Desculpe, cara.
Nunca assisti.
- Eu sim.
- Deus!
Está tudo bem.
Ele está atrás da porta.
Ele está atrás da...
Você tem algum problema!
Esse lugar mudou.
Costumava ser tão mais...
gay.
Héteros sempre roubam
nossos lances.
Primeiro vieram
para nossos brunches...
- Oi, Norm! Oi, Denise!
- Oi, amigas!
- Você não pode falar isso.
- É, você não pode.
Espere. A Lily não está
em uma festa na sua casa?
Que você supervisionaria?
Era o plano,
mas apareceram uns mais velhos
e achamos
que eles ficariam bem.
Tchau, vadias!
Tudo bem, eu sou menina.
Mais velhos, não adultos.
Onde estamos
na escala de pânico?
Aí estão vocês!
Obrigada por me salvarem
de ouvir Jay falar
sobre o Fudgy Duddy dele.
Descobrimos que a Lily está
em uma festa sem supervisão.
Querem
que eu cheque o Insta dela?
- Lily... Lily tem Insta?
- Você tem Insta?
O quê?
Me acham velha para ter Insta?
Vou ouvir tudo
o que está passando,
- assim que descobrirmos...
- Achei ela!
Ela parece
estar se divertindo.
- Quem é o gatinho aqui?
- Pode virar?
Esse é o Garth.
Nunca confiei nele.
Comprava desodorante
aos 9 anos.
Isso é uma cerveja?
- Certo, vou ligar para ela.
- Não fique aí parado! Ligue!
Não pensei que estaria
tão frio hoje à noite.
Desculpe se pareço esquisita.
É só que, ultimamente,
as pessoas estão achando
que sou tão mais velha...
Desculpe, senhora.
Está perdida?
- Não consigo achar meus amigos.
- Deixe-me ajudá-la.
Que rapazinho gentil.
Largue-me!
A barra representa
sua inocência perdida?
Representa
um chocolate gostoso.
- Deu a um Homem-Aranha?
- Sim, tenho certeza.
É difícil ignorar que isso
que procura tem a forma fálica.
Por que te tirei
da faculdade de mímica?
Aranha à esquerda.
Homem-Aranha!
Espere!
Não sou o Homem-Aranha.
Sou o Deadpool.
É totalmente diferente.
Antes de saber que era o símbolo
da mortalidade desse homem,
sem querer te dei
uma barrinha.
Não foi qualquer uma,
era Fudgy Duddy.
Vocês têm que saber isso.
Tinha um comercial famoso
nos anos 70,
com garotas
jogando beisebol.
Tem embalagem
vermelha e azul...
Eu lembro, parecia nojento,
então dei para minha mãe.
Ela saiu para a festa
em West Hollywood.
- Descreva-a.
- É meio tímida, ama animais.
Não, a fantasia dela.
Ela está fantasiada
de Martha Stewart.
Irônico,
já que comi cereal no jantar.
- Venha. Preciso de você.
- Pelo apoio?
Carona.
Espero que não soe
muito meloso,
mas adoro ficar com você.
Odeio pensar que não está
em uma farra no Dia das Bruxas.
Sem se divertir
com seus amigos jovens.
Que bobagem, Janice.
Se estivesse interessado
em coisas de jovens,
estaria aqui com você?
Linda, não tem ideia
do quanto senti sua falta.
Acho que tenho uma ideia.
Ele estava apagando incêndios
há tempos.
Ele ligou para dizer
que sentia falta,
então mandei uma foto
em uma roupa bonita.
Eu esperei uma surpresa
ou um emoji de fogo.
Ao invés disso, me mandou:
- "Mande nudes"?
- Não estou com raiva,
mas não quero que mandar nudes
vire hábito.
Você mandou nudes mesmo?
Mandei.
Quanto fumaça você inalou?
Esse não é o meu número,
Alex.
- Foi dele que ligou.
- Minha bateria acabou.
Então peguei o celular
do Craig Esquisito. Espere.
Você mandou um nude
para o Craig Esquisito?
Alex!
Meu Deus!
Mandou umas 11?
Você...
Ele continuou pedindo.
Acho que sou pervertido
como o Craig?
- Não conheço-o!
- Ele conhece você.
Acha mesmo
que te desrespeitaria assim?
- O que mais eu pedi?
- Não olhe.
Meu Deus,
você está do lado de fora?
Sempre me preocupei
que fôssemos muito diferentes,
mas o fato de achar
que sou capaz de falar
"Da bunda agora.
Bate com a revista"?
Quer saber?
- Isso não vai dar certo, Alex.
- Não, espere!
Peça ao Craig
que as delete?
Acho que sabe
como falar com ele!
Acredite, já preguei
muitas peças de Dia das Bruxas.
- Estou pronto para isso.
- Você é tão maduro.
Nem consigo imaginá-lo
como uma criança rebelde.
Eu fui. Há 5 anos,
invadíamos uma casa,
a família chamava a polícia
pelos fogos de artifícios.
Coisas normais.
Papel higiênico, açúcar no gás.
Então percebi que eles tinham
uns 20 duendes de jardim.
- Meu Deus.
- Pois é, tão idiota.
Posicionamos eles fazendo sexo,
tocamos a campainha,
e quando abriram a porta,
explodimos eles.
Não entendeu?
Está meio subentendido.
Aquela era a minha casa.
Mas você mora
em um condomínio.
Agora.
Há alguns anos,
meu sogro morreu
e nos deixou uma antiga
coleção de duendes.
Marty queria deixá-los
dentro da casa.
Eles o acalmavam,
ele dizia.
Porque os constantes
fogos de artifício
estavam desencadeando
o estresse pós-traumático dele.
Então insisti para ele colocar
a única herança dele na rua,
onde você a explodiu.
- A vida é engraçada.
- Pois é.
No outro dia, eu ia encontrá-lo
na terapia de casais.
Mas meu carro morreu
e não consegui.
Tinha açúcar no tanque.
Então perdi a consulta.
Ele foi tomar um café,
se apaixonou pela barista
e agora vivo em um condomínio
e namoro uma criança!
Janice.
Pode ser uma má hora
para falar, mas...
Não tenho dinheiro
para o manobrista.
Lily ainda não atende.
Rastreou a localização dela?
Sim.
Diz que ela está na nossa casa?
Acha que eles foram
para lá?
Claro que foram!
Uma casa vazia,
aqueles discos da Anita Baker.
É o lugar mais sexy da cidade.
Temos que ir!
Levaremos uma hora
para sair daqui.
Não, podemos poupar 20 minutos
indo pelo labirinto.
Não! Não.
Odeio essas coisas.
Mitchell, forçamos nossa filha
nos braços daquele jovem.
E, vamos ser honestos,
era por querermos
independência para ela
ou para nós?
Tudo bem.
Tente ser corajoso.
Eu... Eu estou bem aqui.
Certo?
E lembre-se,
isso é por nossa filha.
Cam...
Sei que pareço superficial,
mas ele tinha
um corpo incrível!
Como vou voltar
para bundas de nerds?
Não importa o que precisasse,
ela tinha na bolsa dela.
Band-aids, lenços umedecidos,
uvas-passas.
Porque nem sempre estou bravo.
Só com fome.
Sabe o que ela não encontrará
na bolsa?
Alguém melhor do que você.
- Sério?
- Sim. Você achará melhor que...
Esqueci o nome dela agora.
A mãe da Molly.
Não estou dizendo
porque você disse,
mas nunca achei que Bill
fosse bom para você.
- Sério?
- Merece alguém inteligente
e curioso.
Seja honesta,
não te adoecia ele dizendo
"Aposto que pulo por cima"
toda vez que saia na rua?
Obrigada, Luke.
Não precisamos deles, certo?
Em algumas semanas,
nem lembraremos deles.
- Um bombeiro?
- Uma freira?
Janice gostava
de umas coisas bem bizarras.
E ela?
Aquela é uma Martha Stewart?
Acho que é a Princesa Di.
Jay, precisa se preparar.
Podemos não achar seu doce.
Paramos 4 Martha Stewarts,
dois Dog, Caçador de Recompensa
e a real Judith Light.
Bem legal ela.
É, impressionante. Procure.
- Aquela é a mãe! Mãe!
- Manny!
Quantas vezes te falei,
não grite "mãe"
vestido de homem velho?
Incluindo agora? Uma vez.
Desculpe.
Não estou brava com você.
Estou brava com Mitch e Cam
por me deixarem aqui
e o escoteiro que fez
eu me sentir velha.
Velha?
Querida, você é deliciosa!
- Sou?
- Sim.
- Vai dançar conosco, agora.
- Está bem.
Olhe o que achei no chão.
Chegamos atrasados.
Desculpe, Jay.
- Quer falar a respeito?
- Não!
Não quero parecer
um pobre coitado.
Com licença.
O que esse doce tem?
Tem gosto de verão, algo assim.
Eu não sei.
Mas sai o velho
e entra o novo.
Doces vêm e vão.
Não há mais
lojas de discos.
Filhos de 6 anos
muito adultos
para doces e travessuras
com os pais.
Não tem mais pagers.
Isso porque Joe não veio
no Dia das Bruxas com você?
Não!
Isso é só o começo, sabe?
Quando você quebra
esse lacre...
Sei que Joe queria estar
com os amigos hoje,
mas ele quer passar outro
Dia das Bruxas com o pai.
- Como você sabe?
- Os filhos sempre voltam.
Ainda que precisem
inventar uma desculpa.
Feliz Halloween, filho.
Espere.
Este é um momento delicado.
Podemos traumatizá-la
se não agirmos certo.
Eu sei, é verdade.
Meu primeiro beijo
foi horrível.
Minha mãe me viu
com uma garota.
Ainda posso ouví-la dizendo:
"Sabia que ele não era..."
- O meu foi pior.
- Não é uma competição.
Meu pai me viu beijando
um boneco de língua.
Você ganhou.
Vamos. Gentil, mas firme.
- Tudo bem?
- Certo.
Querida, está tudo bem?
Não é nada, vão embora.
Algum garoto te pressionou
a fazer algo que não queria?
Eca! Que nojo! Não.
Alguma garota te pressionou
a fazer algo...
Meu Deus!
Podem adotar outra criança
para me deixarem em paz?
Querida...
Só queremos ajudar, tudo bem?
Receamos
que tenhamos te forçado
a ir àquela festa
sem que estivesse pronta.
Eu pensei
que um garoto gostava de mim,
mas ele estava afim
da minha amiga Kelly.
- Kelly? Ela é horrorosa!
- É.
Não, não é.
Ela é minha amiga.
Mas ela não é você.
Você é bem mais...
Você diz isso
porque é meu pai.
Desculpe, mas não podem
fazer nada para ajudar.
Tudo bem?
Não são garotas
e não têm 12 anos.
O que sabem sobre gostar de um
garoto que não quer você?
- Querida...
- Vou pegar sorvete.
Certo, venha aqui.
Está tudo bem.
Não pode estar chateado
porque não senti medo do filme.
- Era um bebê.
- Com três fileiras de dentes!
- Dentes de bebê!
- Não é sua culpa.
Mas me sinto
um covarde perto de você.
Você se assustar
com um filme não te faz...
Espere, por que atravessamos?
Nossa casa é ali...
- Está com medo daquela senhora?
- Você não a conhece.
Só sabemos que fica ali
planejando maldades...
Ela não está lá.
Ela está sempre lá!
Isso acaba agora.
Vamos lá bater na porta,
nos apresentar,
e acabar com essa loucura.
Isso é estranho.
O envelope que Alex trouxe.
Ela nunca a pegou.
- O que foi isso?
- Meu Deus. Phil, e se ela caiu?
- Deveríamos ver.
- Acho que sim.
Estou logo atrás,
só vou pegar uma lanterna.
Olá?
Senhora Mann?
Ida Mae?
Era bem simples.
Há um ano,
Claire disse mais uma vez
que eu não iria assutá-la,
então bolei um plano.
Recentemente vendi
essa casa a um casal
que demoraria a se mudar,
então no último outono
"Ida Mae" se mudou para lá.
Eu te disse!
Ela está sempre ali!
Felizmente, a casa é na rua
em que Claire pratica corrida,
então foi
fácil apresentá-la a Ida Mae.
E quando eu queria
elevar o nível,
Ida Mae fazia contato.
Entao, esta manhã...
Eu sabia
que não iria assustá-la.
Foi só para ela achar
que eu não conseguiria.
O importante é
ser plausível.
Com toda certeza.
No último ano,
Ida Mae se juntou
à associação do bairro,
anunciou
um cachorro perdido,
contratou um ótimo
serviço de delivery para idosas,
e ela ainda fez
muito tricô.
Desculpe, Claire.
Eu te assustei?
- Você fez isso? Há quanto...
- Foi.
Há 11 meses, 2 semanas e 3 dias,
dei a luz a Ida Mae Mann.
Porque sou incrível.
Não venha se vangloriar,
Phil.
- Desculpe.
- Foi tão divertido!
- O quê?
- Não sabia o que faríamos
nos próximos 30 anos,
sem as crianças em casa.
Mas agora eu sei.
Você está se desvirtuando,
e eu gosto.
Desafio aceito.
O que quer dizer com isso?
- O desafio está ganho.
- Não.
Tome cuidado, amigo.
Será tão divertido!
- Não podemos só...?
- Onde sua mãe foi?
Temos uma vencedora!
CONCURSO DE DRAG QUEEN
Eu precisava disso hoje!
Com licença.
Essa é minha esposa!
Claro, como se você fosse
conseguir uma mulher dessa.
Não, não, é o meu marido!
- Ela não sabe que...
- Não, e nunca vamos contar.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House