Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
1.1
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Rambo!
Smurf!
Gol!
- Gol!
- Vai, Lobo!
Lobo!
Vamos lá!
Mais uma antes de ir dormir.
Lady...
O quê?
Você o vê?
Lady?
O Mensageiro está aqui.
Mais forte!
Mais forte, soldados!
Sueca!
Smurf, você finalmente cresceu!
Cão!
Mostre sua cara de guerra!
Lobo, você engordou
assim que me virei.
Vamos, Monos!
Mostrem-me força, energia.
Mostrem-me coragem.
Trabalhamos para a Organização.
A Organização é nossa família.
Vocês são meus filhos
Vocês são os Monos!
Continuem!
Salto de tigre.
Mais alto!
Atenção!
Inspeção!
Smurf, o rifle deve
ficar aos seus pés.
Lobo,
isso não é uma pose militar.
Você é o líder da equipe,
que tipo de exemplo é esse?
Atenção!
Pegue a alça de ombro, soldado.
Trago cumprimentos
e suprimentos.
E também uma nova recruta.
O nome dela é Shakira.
Shakira é uma vaca leiteira.
Ela faz um leite muito saboroso.
Com muitas vitaminas.
Mas Shakira não é um presente.
É um empréstimo da Organização.
Uma contribuição
para a nossa causa.
No final da missão,
nós a devolveremos ao seu dono.
Bonita como está hoje.
Caso contrário,
ninguém nos emprestará nada.
Em vez disso, eles vão nos trair
e revelar nossa posição.
Proteger Shakira é tão
importante para a Organização
quanto a segurança
da nossa prisioneira de guerra.
Está claro?
Alguém tem algo a dizer?
Fale, soldado.
Permissão para ordenhar Shakira,
Senhor.
Sabe o que acontece
com uma vaca leiteira
se não a ordenhada?
- Não, Senhor.
- Ela explode!
Agora você é responsável
pela Shakira. De volta à fila.
Alguém mais?
- Fala, soldado.
- Lobo tem algo a dizer.
Na fila.
Fale, líder da equipe.
Senhor! Permissão
para ser parceiro da Lady.
De volta a fila.
Isso é verdade, soldado?
Quer ser parceira de Lobo?
Sim, Senhor.
Eu aprovo este matrimônio!
- Pare de dificultar...
- Aqui, deixe-me fazer.
Quer que eu trance seu cabelo?
- Tranças?
- Sim, umas tranças...
Somos as únicas
que sabem como fazê-las.
Porque é uma coisa
muito especial.
Aqui, olhe.
Você quer que eu faça?
Espere, espere. Aguenta aí.
Olha, elas são muito lindas.
Você me dirá.
Sei que vai gostar delas.
Mas não toque.
Bonitas, não é?
Lobo, passe um cigarro.
Gosta de seus sapatos novos?
Eles são um pouco grandes,
mas estão bons.
Rambo, passe o jornal.
Retire o cobertor
e tire as calças dela.
Fumar é ruim para sua saúde.
Devia aproveitar seu tempo aqui
para se livrar disso.
- Você gosta do meu cavalo?
- Sim.
Levante o jornal.
Agora leia.
Fraude no Japão.
Centenas de mulheres grávidas...
Calem-se aí atrás.
Recomece.
Centenas de mulheres grávidas...
exigem justiça pela venda
de contraceptivos falsos.
Equipe! Descansar!
Levem a Doutora
até o quarto dela.
Tomem conta dela.
Até a próxima, comandantes.
Venha aqui, Rambo!
Pezão, pegue-o!
Não deixe o escapar!
Segurem ele!
Batam nele!
Um!
Dois!
Três! Quatro!
É a minha vez!
- Cinco! Seis!
- É a minha vez!
Batam nele.
Mais forte!
Você tem que bater mais forte!
Sete! Oito!
- Não na cabeça!
- Nove! Dez!
Onze!
Eu, eu, eu!
Doze!
Treze! Quatorze!
Agora você, Lobo!
- Vamos!
- Vamos, Doutora.
Vamos! Se não fizer, eu faço!
- Doutora, vá em frente.
- Faça!
Forte!
Não pense nisso, apenas faça!
- Forte!
- Faça, Doutora!
Não!
Mais forte
ou vou passar para o Pezão.
Forte! Tem que ser forte!
Juro que vou passar
para o Pezão.
Vamos! Forte!
Quinze!
O que tem a dizer?
Está ficando velho,
com frio e doente.
Mas não há ninguém vivo
mais velho que você.
Você dorme feliz com sua arma.
E acorda com o sol.
Parabéns para você!
- Você é um homem velho agora!
- Feliz Aniversário!
Feliz 15 anos, Rambo!
Um salve para o aniversariante!
Vamos celebrar!
Tente aqui.
Isto mesmo.
Não consigo fazer isso.
- O quê?
- Nada.
- Então, por que está rindo?
- Seu beijo é estranho.
Estranho? Estranho como?
Eu não sei, é engraçado.
Faz cócegas.
- Você está inventando isso.
- Por que eu inventaria isto?
- Para me fazer de idiota.
- Por que não tenta com o Rambo?
- Rambo é como um irmão.
- Não, para quê?
Só para saber.
O quê?
- Você me promete?
- Sim.
- Como foi?
- Normal.
Não, não, não. Venham aqui.
O que é tão engraçado?
- Feliz agora?
- Sim.
Caindo!
Abram caminho para o Boom Boom
e o tronco.
- Algo mais?
- Não. Só isso.
Smurf, você perdeu outro
facão?
- Como está meu ninho?
- Está indo muito bem.
Todo esse trabalho para
construir isto
para Lobo e Lady
quebrá-la hoje à noite.
Pronto.
Gostou?
Para Lobo e Lady!
Pronto.
Três, dois...
Cão, segure ela!
Puta merda!
Ela está acordando.
Quem está aí?
- Mexa-se, eu quero ver.
- Pare de empurrar.
Vão embora!
Ela está chateada porque não a
convidamos para a festa do Lobo.
Vão embora!
Tchau, tchau!
Pobre Pezão.
Cale a boca, idiota.
A festa continua,
filhos da puta!
Aqui vamos nós.
Olha essa beleza!
Meu pai sempre dizia:
"Por que você é tão vadia?"
"Você fodeu o bairro todo!"
"Por que você é tão puta?"
Calem-se
Lobo!
Acalme-se, Lobo!
Você vai matá-lo.
Não!
Pare! Porra!
Filho da Puta!
Você matou a vaca.
Está tudo acabado agora!
Ela é minha responsabilidade.
A pá.
Pronto?
Feche.
Não foi culpa do lobo.
O Cão atirou na vaca.
Mas Lobo é nosso líder.
Ele tem que assumir a culpa.
- Ele será julgado.
- Com certeza.
- Cale-se.
- Por quê? É a verdade.
- Ele será executado.
- Pare de dizer merda.
Que merda, Rambo?
Eu não fiz as regras.
Se não gosta,
vá chorar com o Lobo.
Já chega!
Todos calem a boca.
O que foi, Rambo?
Vai me fazer calar?
- Acredita nesse cara?
- Rambo, não.
Idiota.
Continuem!
Não! Não!
- Deixe-os se matarem.
- Cale-se!
Pezão, chega!
O show acabou.
Pezão!
Você está fugindo?
Você quer mais, imbecil?
- Já chega! Já chega!
- Mantenham a calma!
Rambo, deixe-o em paz.
Vamos!
- Acha que é o chefe agora?
- Vamos.
Não vou deixar
todo esse desperdício de carne.
Pezão está certo,
temos que comer.
Todos devem ajudar.
Até a Doutora.
Carne, carne, carne!
Só consegue pensar nisso?
A vaca está morta!
Não vou deixar toda
essa carne apodrecer.
Um, dois, três.
Um, dois...
três..
Segure a vaca.
Smurf, corte aqui.
Me dê essa faca.
Pá?
Nunca vai funcionar com uma pá.
Vocês abrem, eu vou puxar!
O coração, pessoal.
Lobo se matou.
A carne de Shakira
é ainda melhor que o leite.
Temos que ir ao rádio
e reportar o que aconteceu.
E o que dizemos?
Que Lobo matou a vaca
e depois se matou.
É uma mentira!
Então o que você quer dizer?
Que Cão matou a vaca,
e então ele será fuzilado.
O que ganhamos?
Nós não podemos mentir.
Todos iremos para corte marcial.
Isto não deve sair daqui.
Acho que devemos
pelo menos votar.
Quem quer matar o Cão?
Cão matou a vaca.
Eu não vou esquecer isto.
Tudo o que ela precisa
é de outro parceiro.
Eu acho que ele precisa
de outro parceiro também.
Eu estou cheio.
Leve para a Doutora.
Cão!
Venha aqui.
Mensageiro para Monos.
Copiam?
Mensageiro chamando Monos.
Mensageiro para Monos.
Copiam?
Copio no quatro.
Monos têm novidades.
Vá em frente. Reporte.
Prossiga.
Mande as notícias de volta!
O líder da equipe
desapareceu na noite
Continue!
Como isso aconteceu?
Responda!
O líder da equipe matou
Shakira e depois se matou.
Foi um acidente,
ele estava bêbado
Precisamos de uma prova de vida.
Nosso comandante tem contato
com a família
em uma linha aberta.
Sueca, Smurf.
Tragam a Doutora.
Muito bem, Lady.
Qual é o nome da garota
da casa ao lado da rua Kaleva?
A alérgica a chocolate.
Laura.
O nome da garota é Laura.
Você tem que responder
outra pergunta.
Espere, espere,
eu tenho uma pergunta.
Ouça com cuidado.
Quem é o maior herói
de todos os tempos?
Super-homem? Homem-Aranha?
Ou Batman?
Homem-Aranha.
O Homem-Aranha é o maior.
Certo, agora eu tenho
uma pergunta.
Que parte do corpo
da mãe deixa o pai louco?
Alô?
- Adeus.
- Espera, espera!
Que parte do corpo
da mãe deixa o pai louco?
Alô, alô.
Volte!
Eles perguntaram sobre a vaca?
- Que dia é hoje?
- Doutora.
- Eles perguntaram sobre a vaca?
O quê?
Enterrem Lobo
em uma cova não identificada.
Compartilhem
os pertences dele entre vocês.
É a vez da Lady.
Agora eu.
Cão.
Smurf.
Pezão, o comando supremo
elegeu você o líder da equipe.
Boom Boom será o vice-líder.
Lady.
- Sueca.
- Boom Boom.
Atenção. Inimigos foram
relatados em sua área.
A Unidade Móvel 33 está chegando
com os reforços.
Força. Moral.
Câmbio e desligo.
Smurf.
Boom Boom.
Eu.
Cão.
Rambo.
Quem quer a colher?
Seus idiotas, estão rolando
na merda da Shakira.
Olha o que ela nos deixou!
Cogumelos!
Como eu tiro isso de você?
- Precisamos achar uma cama.
- O que está fazendo, Pezão?
O quê, filho da puta?
Sueca!
Você pode me ouvir?
Boom!
Boom boom!
Emboscada! Emboscada!
Socorro! Pegue o kit
de primeiros socorros!
Pezão!
Onde você está?
Monos, a unidade foi atingida!
Temos um código vermelho!
Repito, código vermelho!
Os feridos estão se retirando
para o bunker.
Se tentarem te resgatar, tenho
que te matar. São minhas ordens.
Rápido.
É sua culpa que estamos aqui.
É por sua culpa que estamos
neste lugar congelando.
Você já matou alguém antes?
Posso ajudar você...
com...
qualquer coisa.
O que você quer?
Eu quero dançar na televisão
Televisão?
Vamos sair daqui juntas.
Levante-se!
Desculpe, Pezão.
Ei, Doutora.
Nós vencemos esta noite.
Estamos de saída.
Eu tenho novas coordenadas.
Muito legal, né?
Vamos, deixe-me apresentá-lo
a alguns amigos.
Unidade Móvel 33
dos rebeldes da Organização.
Todos são forças especiais
e milícias
Eles são linha-dura.
- Vamos, Doutora.
- Sim.
Ei, vocês lutaram
muito bem ontem.
Venha.
Vamos, Doutora.
Empacote suas coisas.
Eu volto já.
Estamos indo embora,
Doutora.
Eles sabem onde estamos.
Marcharemos
para as novas coordenadas.
É uma longa viagem.
Mas temos
que tirar a Doutora daqui.
Rambo, na frente.
Cão e Boom Boom,
retaguarda.
Lady, comigo.
Aqui vamos nós.
Espero que goste do calor,
Doutora.
Doutora!
A Doutora fugiu de mim!
Monos para o Mensageiro.
Copia?
Mude a frequência.
Monos para o Mensageiro.
Copia?
Quanto mais cedo
reportarmos a fuga...
Pezão, não!
Pezão!
Precisamos reportar
isto ao Mensageiro.
Não precisamos
reportar nada a ninguém.
Agora somos nossa
própria organização.
A Doutora pertence a nós.
Smurf.
Não volte sem ela.
Não há lugar
para você aqui sem ela.
Vai!
E quanto a vocês?
Vasculhem a área.
Cão, você vai para o oeste.
Boom Boom, siga-o.
Sueca, para o leste.
Idiota.
Lady, você fica aqui.
Mas traga meu colete.
Você destruiu o rádio.
Mensageiro chamando Monos.
Doutora.
Você roubou meu facão.
Segure-a, Boom Boom!
Segure-a, Lady.
Não a deixe ir.
Segure-a firme!
Vamos, Smurf
Acorrente-a.
Sueca, segure os pés dela!
- Que porra, Smurf?
- Não consigo!
Cão! Segure-a!
Eu tenho que fazer tudo?
Rambo, venha aqui.
Smurf, vamos lá.
É sua vez.
Força, Rambo! Agora!
- Segure-a, Sueca.
- Faça isso agora!
- Segure as mãos dela!
- Vamos lá, Rambo!
Poderia ter sido comida
por algum bicho.
Olhe como você ficou.
Tranquem-na.
Vá em frente, Rambo!
É para seu próprio bem.
Afastem-se.
Doutora, por que você fugiu?
Nós te tratamos bem.
Nós a alimentamos.
Demos atenção, não foi?
Não nos dá outra escolha,
Doutora.
Você quem decidiu fugir.
Você verificou a corrente?
Pare de chorar.
Quer que eu te acorrente
também?
Rambo!
Não há lamentações aqui.
Esta noite, celebraremos!
Ele é tão sentimental.
- Foda-se.
- Bom trabalho, Rambo.
Excelente caça, Monos.
Você não vai falar?
Doutora,
eu tenho uma coisa para você.
Diga "olá" para a câmera.
Pezão, o que está acontecendo?
Ela não está dizendo nada.
O que está acontecendo?
Estou perdendo meu tempo aqui...
Olhe o que fez com ela.
Você perdeu
o controle desta merda.
Foi uma tarefa
muito grande para você?
Você não consegue
ser o líder da equipe?
É a porra de uma decepção.
Sueca,
por que ninguém atende o rádio?
Eu não sei, Senhor.
Você nunca sabe de nada!
Soldados!
Cão, por que está sem camisa?
Você é um soldado ou um bandido?
A camisa
está na tenda, Senhor.
Que tipo de resposta é essa?
Boom Boom,
era uma grande esperança.
Um dos nossos melhores soldados.
O que aconteceu com Pezão?
Ele é o melhor.
Por que ele é o melhor? Por que
ele fez disso um show de merda?
Não, Senhor.
Lady, quem disse que você
e Pezão podiam ser parceiros?
Ele e eu não somos parceiros.
Como que não?
Se estão dormindo juntos.
O que você tem a dizer,
Boom Boom?
Nada, Senhor.
Mais rápido.
Smurf!
Joelhos para cima!
Mais rápido, soldado.
Mais rápido!
Mostre-me!
Mais forte.
Me faça sentir!
Lady! Mais rápido!
Olhos para cima!
Mãos na altura do peito.
Rambo! Mais forte!
Nível 5!
Quase 300.
302...
303...
Segurem!
Seus merdinhas,
por que deixaram cair?
Temos que começar de novo?
Alguém tem algo a dizer?
Ouçam, soldados!
Cão, levante-se.
Lady adormeceu enquanto
estava na guarda, Senhor.
Sente-se de volta.
Lady, levante-se.
Fale!
Rambo é um chorão.
Sente-se de volta. Rambo!
Lady é uma vadia. Só se importa
com sua classificação.
Há coisas mais sérias
acontecendo aqui.
Coisas muito mais sérias.
Sueca, o que você tem a dizer?
Pezão não me deixou
ser parceira de Boom Boom.
Boom Boom, levante-se.
Você esqueceu nossa ideologia?
Smurf perdeu o facão.
Diga-me mais! Fale, soldado!
Boom Boom!
Ele também deixou a Doutora
escapar.
Sente-se de volta, soldado.
Isto é um tomate podre.
Smurf!
Levante-se!
Fale, alto e claro!
O Cão matou a vaca.
Você sabe muita coisa.
Diga-me mais.
Continue, soldado!
Pezão disse que
somos nossa própria organização.
E que a Doutora nos pertence.
Sente-se, soldado.
Pezão, de pé.
Eu te criei.
Eu te tratei como um filho
e te fiz líder da equipe.
Você virá comigo para reportar
tudo ao comando supremo.
Eu o representarei.
Smurf!
Smurf, você é um rato canalha!
Quem está aí?
Fique quieto.
- O que você está fazendo?
- Quieto, vamos sair daqui.
- Onde vamos?
- Outro lugar.
Onde?
Em um lugar melhor.
Fique quieto.
- Pezão vai me matar.
- Calma, ninguém será morto.
Pezão vai nos matar.
Não, ele não vai. Vamos embora.
Ponha as mãos para fora.
Rambo!
Rambo.
Lady!
Algo se mexeu ali.
Vá conferir!
Não tão rápido.
A cidade alemã de Bonn...
é o lugar de nascimento
do grande compositor
Ludwig Van Beethoven.
Filho, saia,
para que ele possa sentar.
Nelson, venha para cá.
É também lar do ainda mais
popular, Urso de Goma.
Inventado em 1922,
Hoje em dia, fabricam
Ursos de goma, o suficiente
todos os anos, para dar a volta
no mundo quatro vezes.
Os Ursos de Goma devem
ser suficientemente
duros para manter o formato.
Mas suaves o suficiente
para poder mastigá-los.
Detectar os Ursos
de Goma defeituosos
é o dever de jovens como este.
Sueca!
Não.
Corte as pontas!
Leve-me com você.
Não me deixe.
Doutora!
Doutora.
Rambo!
Últimas notícias.
A americana Sara Watson...
conseguiu escapar
da Organização.
Alguns minutos atrás,
fontes revelaram
que a engenheira desaparecida
foi vista no noroeste da região.
Esta notícia não foi
confirmada pelos militares.
No entanto, temos
notícias de que uma grande
operação militar está
ocorrendo na área.
Fiquem ligado
para mais notícias.
Rambo!
Harpia 137 aqui.
Começamos a descida.
Base, estamos vendo a cidade.
Temos notícias para reportar.
Pessoa não identificada a bordo.
Repito,
pessoa não identificada a bordo.
Preciso de instruções.
Base, o que fazemos
com a pessoa não identificada?
Eu preciso de instruções.