Finalmente,
a Caverna do Gozorth.
Agora posso abrir a porta
para a riqueza dos anciões.
Sim, mas antes disso,
- que tal uma visita à lojinha?
- O quê?
Vigiar a Caverna do Gozorth
não paga muito bem,
então tenho
um negócio paralelo.
Chaveiro? Camisa?
Espetinho?
Não quero um espetinho,
seu idiota,
eu quero riqueza.
Meu Gozorth!
Não!
Tradução:
Yuca | Zé Carniça | PedroSPJ
Pedro Trindade | KaylaSRP
Revisão:
PedroSPJ
[S03E05]
"Gozorth"
Então...
Bom dia, família Goodman!
Eu trouxe
vários produtos hoje.
Lamento, Linda.
Estamos apertados com dinheiro.
ECONOMIA RUIM
- E não somos os únicos.
Melhor eu ir trabalhar.
Amor, não compre nada
ou eu te mato.
Enfim, eu trouxe um aquário,
essa luva de beisebol
e essa coisa brilhante.
Dois dólares cada.
Isso parece ter algo a ver
com o Mr. Pickles.
Não, eu vi primeiro.
Eu quero.
O que quer que isso seja.
- É uma bola.
- O quê?
- Vamos brincar, bola.
- Tommy.
Todo o lucro será doado
para ajudar os sem-tetos.
Sério?
Então quero comprar.
Tudo para te ajudar
a conseguir uma casa.
O quê?
Você acha que eu sou sem-teto?
Por que você acha
que eu sou sem-teto?
Eu não sabia
que você tinha tanto dinheiro.
Você me magoou,
Sra. Goodman.
Me desculpe.
Fique feliz.
- Como?
- Fazer compras me deixa feliz.
Fazer compras?
Gostei da ideia.
Vamos, garota.
Vamos fazer compras!
Você tem razão, Sra. Goodman.
Comprar me deixa feliz.
Estou feliz.
Onde estamos?
Linda,
tem um dinheiro para nós?
- Desculpe, gastei tudo.
- Querem comida?
- Seria ótimo.
Não! Queremos dinheiro!
Dinheiro.
Por que esses sem-tetos
estão nos atacando?
Larguem meu carro!
Corra, Sra. Goodman!
Dinheiro.
Gorzoth perdido.
Abrirá a porta
e me deixará rico.
Boa tarde, mímico.
E aí, Blade?
E aí, Sr. BoJenkins?
Oi, xerife.
Para que tanta comida?
Com a economia tão fodida,
estou comendo tudo que posso,
caso a cidade
fique sem comida.
Não!
Essa comida é minha, Floyd.
- Que se dane.
- Com licença.
- O que foi?
- Você conhece todos daqui.
Estou procurando
uma mulher do lixo.
- É mesmo?
- Sim! Você a conhece?
Conhece?
Pare de comer e me responda,
seu idiota!
Minha comida!
Está preso agressão à comida.
- Não!
- Linda, o que está havendo?
- Dinheiro!
Dinheiro.
Dinheiro!
- Por aqui, Sra. Goodman.
- Linda?
Linda?
Para onde você foi?
- Linda, onde estamos?
- Aqui é minha casa.
- Dinheiro.
Linda,
sua casa é tão interessante.
Oi, Linda Jr.
Bem-vinda a nossa casa,
Sra. Goodman.
O que foi, Linda?
Todos os dias dou meu dinheiro
para os sem-tetos.
- É mesmo?
- E hoje falhei com eles.
- Mamãe.
- Dinheiro.
Dinheiro!
Muitos anos atrás,
um homem pediu ajuda
para amarrar os sapatos,
mas não ajudei,
então ele tropeçou e caiu.
Isso é triste...
Ele caiu e quebrou o vidro
do tanque de tubarões.
Os tubarões
mataram 5 mil pessoas!
Desde então,
mamãe Linda só fica bem
quando ajuda pessoas.
Você tinha uma banda?
Sim.
Eu toco bem.
Linda está aqui!
- Dinheiro!
- Não!
- Tommy.
- Bola, bola, bola.
Me dê isso.
Tommy, por favor.
Não, Mr. Pickles.
É a minha bola.
Tommy, não é uma bola.
Acho que é uma cabeça.
Implore o quanto quiser,
vovô,
mas não vou dar para você.
É o quê?
O que há de errado com você?
Seu velho sem vergonha.
O quê?
Não. Eu não quis...
Não, Tommy!
Não, não.
Saia de cima de mim.
Dinheiro.
Eu queria ajudar vocês,
sem-tetos,
- mas gastei todo o...
- Dinheiro!
Para trás, mendigos.
Vamos. Estaremos seguras
no meu quarto.
Nossa.
Seu quarto é muito lindo.
O que há de errado
com o resto da minha ca...
Dinheiro!
Podemos ajudar vocês
a conseguir empregos.
Eu quero um empr...
- Não queremos empregos.
- Peguem os órgãos dela.
Venderemos por dinheiro.
Órgãos.
Dinheiro.
Linda, me ajude.
Mais uma pessoa
precisa da minha ajuda.
Ótimo.
Sem-tetos.
Eu queria ajudar vocês,
mas agora preciso ajudar
a Sra. Goodman!
Mamãe Linda,
nossa rota de fuga.
- Xerife!
- E aí?
- Sem-tetos estão atrás de nós.
- Ela é uma assassina.
- O quê?
- Sério?
Para dentro,
com os outros criminosos.
Linda, eu não entendo.
Agora você está livre
dos sem-tetos para sempre.
Não, sou inocente.
Tenho que fazer uma cagada...
Quero dizer, papelada.
Foi você
quem pegou o meu Gorzoth.
- Seu o quê?
- Gorzoth, sua idiota.
Você sabe,
é uma cabeça de ouro.
Ela abre a porta
para a riqueza dos anciões.
- Eu vendi por US$2.
- US$2?
Se eu te levar até ela,
vai dividir parte da riqueza
com os sem-tetos?
Sim.
Caramba.
- Tommy, me dá isso.
- Não, é meu.
Tommy.
- Meu Gorzoth.
- Eles entraram aqui.
Esse homem dará riquezas
quando...
Sra. Goodman,
está presa por assassinato.
- Ela não é uma assassina.
- Está bem.
O que está acontecendo aqui?
Esses sem-tetos
estão tentando...
Eles não são sem-tetos.
Esse é o Sr. Withersby,
o médico.
Quando a economia quebrou,
precisei do seu dinheiro extra
para pagar
meu bronzeamento artificial.
- O quê?
- E aquele é o Sr. Plimpton,
o magnata imobiliário.
Precisei do seu dinheiro extra
para modificar meu corpo.
Ei, como está, Jill?
Ser astronauta pagou
pela minha mansão,
mas o dinheiro da Linda
paga os piscineiros.
- Então vocês não são sem-tetos?
- Não.
Espera, eu sou mesmo sem-teto.
Eu aqui me sentindo mal
e vocês não são sem-teto?
- Eu sou.
- Não é porque não podem comprar
coisas caras que isso significa
que não podem ser felizes.
Olhem para os Goodman.
Esse lugar é uma espelunca.
Eles não têm nada.
- Linda.
- Nada!
As pessoas têm que ser felizes
com o que elas têm.
Se essas pessoas são felizes
com a vida patética que têm,
nós também podemos ser.
- Sim.
- Eles não possuem nada mesmo.
- Mentira, eu tenho...
- Gozorth!
Agora abrirei a porta
para a riqueza dos anciões.
- Riqueza?
- Riqueza!
Você quer um emprego
na delegacia?
Tenho um caso
que precisa ser desentupido.
- Seria ótimo.
- Querida, cheguei.
Oi, pai.
Venham para a minha casa.
A Linda vai fazer
uma sopa de lixo.
Consegui um emprego
e agora uma refeição?
Agora só falta eu achar
uma companheira.
Talvez eu possa ajudar.
Riqueza. Riqueza.
Como abro a porta
para a riqueza dos anciões?
- Coloque o Gozorth ali.
- Certo.
Ou que tal
uma visita à lojinha?
Chaveiro? Camisa?
Espetinho?
Não, seu idiota.
Eu quero riqueza.
Riqueza! Riqueza!
Funcionou.
A riqueza está aqui.
É só um monte de cabeças.
Mas na antiguidade
cabeças eram valiosas.
Mestre,
você não precisa pagar.
Já que insiste.
Um pote de picles...
Vai dar 25 cabeças.
Finalmente, o Gozorth!
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs