Assassino!
Há um assassino aqui.
Parado, assassino.
É só o Garcia.
Mas ele é um assassino.
Está tatuado "assassino"
no rosto dele.
Ele não é assassino.
Na verdade, ele é meu amigo.
Certo, Garcia?
E aí, cara?
Tenho que ir, xerife.
Vejo você no almoço.
Parece que o Garcia é um...
Rato!
- Tire de mim, tire de mim!
- Certo.
Tenha um ótimo dia.
Tradução:
Yuca
Zé Carniça
Tradução:
Pedro Trindade
KaylaSRP
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs
Apresenta...
[S03E06]
"Tommy Goes to School"
A escola mudou de bandeira.
O que é "escola"?
O ano letivo
começou há 6 meses.
Por que Tommy
ainda não estava na escola?
Quem é você mesmo?
Sou o Diretor Garcia
e essa é minha escola!
Aconteceu muita coisa.
Tchau, Tommy!
Venha, Mr. Pickles!
Cachorros são proibidos!
Dinossauros viveram há 4 mil
ou 65 milhões de anos.
As duas teorias são válidas.
Crianças, esse é o Tommy.
Ele não conhece ninguém...
Conheço esses valentões.
Oi, valentões!
- Cale-se, cabeçudo.
- É, cabeçudo.
Parem! E lembrem-se,
hoje é o baile da 1ª série.
Encontrem alguém especial,
ou vivam na merda.
É a Suzie, a menina que gosto.
Vou ao baile com Suzie.
Tommy?
Eu decido com quem danço.
Você tem muito a aprender,
Tommy.
Como dinossauros existiam
ou não. Ambas teorias...
Ela não vai ao baile com você,
Tommy.
- Por que não?
- Porque é um zé ninguém.
- É um zé ninguém como nós.
- Oi.
A parte mais baixa
da pirâmide social.
Suzie é uma menina normal,
está a parte do meio.
Jamais dançará com você
pois não estão no mesmo nível.
Como me torno normal?
Terá que subir de zé ninguém
para "aberração".
Olha os zé ninguém.
Saiam, aberrações,
é área dos nerd.
De nerd para gótico.
Metaleiros!
Somos melhores que os góticos.
Metaleiro para palhaço,
depois valentão, mágico...
Quem são eles?
Os descolados.
Eles estão no topo da pirâmide.
Para chegar no nível deles
tem que passar pelos atletas,
riquinhos, robôs...
Vou chamar a Suzie para dançar
de novo.
Não pode.
Você é um zé ninguém.
Oi, Suzie.
Sou eu de novo.
Tommy, você é o quê?
Um valentão?
Foi incrível.
Eu te declaro "valentão".
Cuidado, valentões.
Vejam só.
Belo escritório, Garcia.
O que fazem aqui?
Já disse que saí da gangue.
- Sabe muitos segredos nossos.
- Sim!
E sabemos
que é amiguinho do xerife agora.
O xerife almoça aqui na escola.
Só isso.
Para garantir
que não nos entregue,
precisamos
que você mate o xerife.
Não posso fazer isso!
Mas ainda tem "assassino"
tatuado na testa.
Eu mudei.
Agora, se me dão licença,
tenho um baile para organizar.
- Baile?
- Quem liga para bailes?
Foi na primeira série.
A garota com quem eu ia dançar
me deixou,
então me tornei violento.
Mas saí dessa vida
pelas crianças.
Então mate o xerife,
senão ouviremos
suas músicas,
- Não!
- Estouraremos suas bexigas.
- E tomaremos todo o ponche.
Não!
Isso é para as crianças.
Crianças,
há vários tipos de artes.
Vamos, Tommy. Vamos mijar
no projeto de arte do gótico.
Coloque o meu para fora
que eu coloco o do Tommy.
Tommy!
Qual é, valentões.
Até isso é arte.
Suzie, dance comigo,
por favor?
Tommy!
Pode ser um valentão, Tommy,
mas até isso é arte.
Suzie, espere.
Eu não sou um valentão.
Meu projeto de ciências!
Maneiro.
Vamos, Tommy.
Os descolados vão na frente.
Mas não sou descolado.
- Tommy, você está descolado.
- Quem quer bife salisbury?
- Eu quero!
- Xerife.
Desculpe.
Descolados primeiro.
- Xerife.
- E aí, cara?
Preciso da sua ajuda.
Uns conhecidos
querem que eu te mate.
Agora não,
hora do almoço.
- Pronto.
- Aí sim.
Mamãe sempre faz esculturas
com bife salisbury
com formato
da minha cabeça.
Porque mamãe sempre diz
que sou uma delícia.
Sim, eu sou.
Qual é a sensação de sentar
na mesa descolada?
Aqui é território nerd.
Idiotas sentam ali.
Seria legal
se Suzie dançasse comigo.
Descolados não dançam
com normais.
- Estão abaixo de nós.
- Talvez Tommy esteja certo.
- O quê?
- Já dancei com as descoladas.
Farei a Suzie ser descolada
e dançarei com ela.
- Não!
- Oi, garota normal.
- O quê?
- Quer dançar...
Eu queria dançar
com a Suzie.
Será decidido
num Desafio do Bife Salisbury.
- O quê?
- Desafio do Bife Salisbury.
É uma tradição
aqui na Escola Old Town.
Quem grudar
mais bifes no rosto vence
e vai dançar com a Suzie.
Mas tenha cuidado.
Há muitos anos,
uma garota chamada Matilda
estava
num Desafio do Bife Salisbury.
Deu uma espinha
que não parava de crescer.
Era tão nojento
que ela se escondeu.
E ela nunca mais foi vista.
Agora,
limpem suas bandejas.
Vamos. Mexam-se.
Fiz o que vocês pediram.
O xerife está morto.
Diacho.
Você acabou com ele.
- Está quase irreconhecível.
- Acabamos aqui.
Vão embora agora.
Preciso preparar
para uma dança.
Certo. Tchau.
Cadê Johnny?
Garcia deve tê-lo matado
enquanto não olhávamos.
Não, não.
Eu confio nele.
Afinal, ele matou o xerife.
Eu sabia que senti o cheiro
de bifes Salisbury.
Estão fazendo
um Desafio do Bife Salisbury.
E...
Larguem os bifes.
O Tommy ganhou o Desafio
do Bife de Salisbury.
- Suzie, agora dançará comigo?
- Não.
Eu não sou um troféu
a ser ganhado
grudando bifes salisbury
em sua cara.
Não importa o quanto seja legal,
e você é muito legal.
Mas eu seria um ninguém de novo
só para dançar com você.
É mesmo?
- Vou ao baile com você.
- Pessoal.
EU, TOMMY, COMO MELECA.
- Olhem!
- Tommy, como você pôde?
- Como assim?
Não se preocupe, Suzie.
Está tudo bem.
Eca, Tommy.
Isso é algo
que eu nunca faria.
Isso é por me empurrar
para dentro do lixo.
O quê? Não.
Me deixem sair.
Olá?
Tem alguém aí?
Foi só um gato.
O que é você?
Foi na 1ª série.
Participei
do Desafio do Bife de Salisbury
por causa de um garoto
que eu gostava chamado Toby,
mas tive uma espinha
- no meu rosto...
- Que continuou crescendo?
Você é a Matilda.
Vivi aqui embaixo
com vergonha desde então.
Ninguém dançaria comigo.
Sou nojenta.
Eu dançaria com você.
Sério?
Certo, estou pronta.
Eca.
A selfie perfeita deixará
seus seguidores com inveja,
mas também vai esconder
o vazio dentro de você.
Todos da 1ª série,
se dirijam para o baile.
Quando encontrarmos o Garcia,
quero que o mate com gosto.
Dê várias facadas.
Por que fizeram isso?
Para onde você foi?
Vai!
Bem-vindos à dança
Da primeira série
É o seu garoto, Xerife
Sou o chefão
Vamos dançar
Quero ver todos dançando.
Olhem. O Tommy vai dançar
com a espinha gigante.
- Ele é uma aberração.
- Ela é pior do que isso.
Ela é um monstro.
Monstro! Monstro!
Calem a boca!
Se eu aprendi alguma coisa
hoje,
é que não é certo
julgar as pessoas
só porque são diferentes.
- O que está fazendo?
- Elas podem ser diferentes,
mas é o que está por dentro
que importa.
Matilda?
Matilda, onde você esteve
todos esses anos?
Toby Garcia?
Eu queria dançar com você,
mas tive uma espinha.
- Cadê meu grupo?
- Você é descolado?
- Não. Você é um nerd?
- Todos parecemos iguais.
Porque todos somos iguais,
mesmo tendo tatuagens
ou pés no lugar das mãos.
Nós somos um só!
Dancem juntos!
Por que não podemos
Viver juntos
Nesse mundo
Que compartilhamos?
O mundo que compartilhamos
Estou gostando
de dançar com você, Suzie.
Eu também, Tommy.
O Mr. Pickles
também sabe dançar.
Já falei
que cachorros são proibidos!
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs