Parada!
- Deixe-me sair!
- Deixe me sair!
NAVIO CRIMINOSO
Yuca | Zé Carniça | Pedro Trindade
KaylaSRP | PedroSPJ
[S03E07]
"Sheriffs"
Olá, pessoal.
É o seu garoto, o xerife.
Estou animado por participar
da série favorita, Xerifes.
Devo ser o xerife mais durão
que vocês já filmaram.
- Não é, Abigail?
- Isso mesmo, Xerife.
Mas não se esqueça,
hoje é aniversário da mamãe.
Isso mesmo, Abigail!
Esta é a mamãe.
Hoje é aniversário dela
e não sei o que dar pra ela.
Xerife, temos um 237
na Rua Sul.
Um 23... O que é um 237?
XERIFES
Saia de perto de mim,
seu pervertido!
Está bem, parem com isso.
Alguém quer me dizer
o que está havendo?
Eu estava tentando
vender minhas coisas
e esse mímico
tentou sarrar em mim!
Linda não vai se entregar assim!
Escolhi esperar!
Isso é verdade, mímico?
A história dele confere.
Você pode ir embora, mímico.
Linda,
o que está vendendo hoje?
Preciso comprar algo
pro aniversário da minha mãe.
- Que tal esses brincos?
- Não sei.
Volte aqui,
seu mímico sarrador!
O problema
de mímicos sarradores
é que eles são
muito imprevisíveis,
mas eu vou encontrá-lo,
mais cedo ou mais tarde,
todo bandido
tem que enfrentar...
Xerife, temos um 296...
Um assalto acontecendo
no posto de Old Town.
É onde trabalha
o meu amigo Carl!
Depressa,
ponha o dinheiro na sacola!
Parado aí, assaltante!
Está tudo bem, Carl?
- Carl está bem.
- Acho que estou bem, Xerife.
Acalme-se, Carl.
Eu cuido disso.
Escute aqui, assaltante,
Dinheiro seria um belo presente
para o aniversário da mamãe.
Não pode dar dinheiro
para sua mãe de aniversário.
Faça algo mais delicado,
como um jantar especial.
Obrigado, senhor!
Carl, tem algo
para um jantar especial aqui?
- Xerife...
- Olha só!
Isso vai servir, Carl!
O Feijão Favorito da Mamãe.
- É perfeito.
- Xerife.
O que foi, Carl?
Estou ocupado, cara.
O assaltante fugiu
com meu dinheiro.
Estamos atrás do mímico sarrador
e do assaltante.
Mas enquanto isso,
comprei o presente perfeito
para o aniversário da mamãe.
Desculpe, Goodman.
Olá, Xerife.
Vejo que está filmando.
- Oi, me chamo...
- Não, não.
Esse programa é meu.
Então...
viram um mímico sarrador
ou um ladrão por aqui?
Não.
Mas vi um ladrão de carro.
O quê?
Esse carro é meu agora.
Tchau, ladrão de carro.
Tchau, Mr. Pickles.
Não!
O presente da mamãe estava lá.
Certo,
estamos atrás
do mímico sarrador,
do assaltante
e do ladrão de carros.
Meu veículo!
Não se preocupem, pessoal.
Pegamos os feijões da mamãe.
Espera lá.
Por que tem
molho de churrasco aqui?
Está indo para a floresta.
O ladrão deve estar fazendo
um churrasco na floresta.
Vamos seguir a trilha
para ver aonde vai.
O quê?
Você não é um ladrão de carros.
Você é um ladrão de carros
comedor de jumento.
Pare de comer o jumento
e mostre-me suas mãos.
Certo, venha,
ladrão comedor de jumentos.
Seu anão!
Você devia estar na cadeia.
Preferimos ser chamados
de "pessoas pequenas".
São os feijões da mamãe!
- Não são mais.
- Volte aqui!
São para minha mamãe!
Aquele anão levou minhas roupas
e minha arma
mas pelo menos peguei
o presente da mamãe.
Ao menos o que sobrou dele.
Aonde o ladrão de carros
comedor de jumentos foi?
Pare de comer meu motor,
jumento idiota!
Estamos procurando
o mímico sarrador, o assaltante,
- Estou na tv!
- um anão fugitivo,
e um ladrão de carros
comedor de jumento.
Vista uma roupa, xerife!
Oi, Sra. Milton.
Desculpe, um anão as levou.
Conto para você depois.
Vamos ao que interessa,
preciso ir para casa
vestir umas roupas.
Xerife! Ajude!
Qual é o problema?
Esses pirralhos
ficam invadindo a boate
para espiar as garotas.
Sim!
Vimos as partes peladas delas.
Essas partes.
Sim! E essa parte.
Daí elas fizeram isso.
Parem com isso! Provavelmente
não podem mostrar isso na TV.
Tenho trabalhado
numa ideia
para um programa,
caso estejam interessados.
Não, não.
Esse é o meu programa.
Segurança, precisamos
de mais absorventes sem fio.
Xerife? Por que está pelado
com uma lata de feijões?
Minha irmã, Candy,
ela sempre dá o melhor presente
para a mamãe,
mas não dessa vez.
Comprei esses feijões
para a mamãe.
- Eca!
- Sério?
Acha que uma lata de feijões
parcialmente comida
é um bom presente
de aniversário?
Estava cheia antes
do anão comer um pouco.
Péssimas notícias, Xerife:
já irei levar a mamãe
para jantar.
- O quê?
- No restaurante chique!
Você precisa estar lá
às 19h.
Com sua lata de feijões.
Raios!
Vamos sair daqui!
Você irá deixá-los fugir?
Rápido, jumento,
vá pegá-los.
Candy, você tem alguma roupa
para me emprestar?
Estamos procurando
o mímico sarrador, o assaltante,
o ladrão de carros
comedor de jumento,
o anão condenado,
e os pirralhos.
mas preciso de um presente
para a mamãe!
Veja, uma loja de presentes!
Aonde você está indo?
Não deveria
estar trabalhando?
Mas preciso de um presente
para a...
- Certo, aqui está.
- É perfeito.
Agora vá sarrar.
Eu sei, também fui sarrado.
E onde está o dinheiro?
Tinha um assaltante...
- Alguém te roubou?
- Sim, levou meu carro.
Depois teve
um comedor de jumento.
- O quê?
- Sua vadia sórdida.
Administramos
um negócio de classe.
Não, eu não fiz sexo
com o jumento.
- Desculpe!
- Obrigado. Depois o anão...
Anão? Preferem ser chamados
de pessoas pequenas,
- vadia cretina!
- Cretina!
Ele me disse isso
antes de me forçar
a fazer um strip.
Você estava
em um clube de strip.
Então você
deve ter gorjetas.
Não, mas tenho uma dica:
os pirralhos foram por ali.
Mas eu os acharei,
não se preocupem, certo, amigos?
Ei, estou na TV!
- Não, esse é o meu programa!
- Vadia, não fale assim comigo!
Já chega!
Você está preso!
- Ferrou, xerife disfarçado!
- Sai de cima dele!
- Corram, vadias!
- Voltem aqui!
XERIFES
Estamos procurando
o mímico sarrador, o assaltante,
o ladrão comedor de jumento,
o anão fugitivo,
os pirralhos
e o cafetão e as prostituas.
Eles vieram por aqui.
Esse lugar é muito sinistro.
Nunca tinha visto
esse lugar antes.
O que é isso?
Parada sinistra demais,
cara.
Devia estar assustada mesmo,
porque está presa.
Não!
O ladrão de carro comedor
de jumento está aqui também!
Não é o ladrão de carros
comedor de jumento.
É um ladrão de carros assassino
Volte, ladrão de carros
assassino comedor de jumento!
Veja se está gravando.
Vai ver coisa da boa agora.
Temos um ladrão assassino
comedor de jumento à solta.
Ainda bem que Old Town
tem um xerife durão.
O que foi isso?
Como eu estava dizendo,
não importa se as coisas
ficarem assustadoras...
Eu juro que ouvi
alguma coisa.
Cara, eu quase fiz xixi
na minha calcinha.
Digo, não importa se as coisas
ficarem assustadoras,
um xerife deve sempre usar
o distintivo da coragem.
Vocês podem editar
algumas coisas, não é?
Ladrão de carros assassino
comedor de jumento!
Saia com as mãos para o alto
ou minha arma vai fazer
"Bang, bang, bang! Pow, pow!"
- Papo de xerife.
- Não!
- Não faça isso, cachorro!
- O quê?
Não sou cachorro.
Eu sou o xerife!
- Saia com as mãos pro alto!
- O que está fazendo, cachorro?
O que acha que estou fazendo?
Estou te prendendo!
Não me ponha lá!
Se não quiser ser preso,
não seja um criminoso, bobinho.
Parado aí
ou eu vou atirar!
Vadia maldita!
Ele está morto.
O quê?
Essa não!
Estou atrasado
pro jantar da mamãe.
Mas não posso ir
vestido desse jeito.
O que está fazendo aqui,
Mr. Pickles?
Mamãe!
Xerife?
Eu tentei encontrar
um presente perfeito hoje,
mas fracassei
e não tenho nada pra dar.
Mas, Xerife,
você me deu um presente.
- Esse sou eu!
- Meu menino é um herói.
E esse é o melhor presente
que uma mãe pode ganhar.
Feliz aniversário, mamãe!
Te peguei, Candy.
- Prontos para pedir?
- Vou querer feijões.
- Em uma lata, por favor.
- É sério?
Parece que eu comprei
outro presente pra você, mãe.
- É meu agora!
- Volte aqui, seu anão!
Vamos encontrar
aquele fedorento.
Você pode se esconder,
mas não pode fugir,
- Socorro! Parem com isso!
- Pode fugir...
- Voltem!
- Digo...
- Ele está me roubando!
Nada passa por mim.
Todos terão que enfrentar...
- O mímico está sarrando em mim!
- O xerife.
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs