O Detetive Golfinho Astronauta
está usando drogas espaciais.
Prenda
esse golfinho de merda.
Senhor, ele construiu
um bong gigante
e está fumando
nosso escritório!
Que desprezível!
Uso de drogas em desenhos?
- Pai, o que são drogas?
- Drogas são ruins, Tommy.
O que houve com os velhos
e bons desenhos?
Tradução:
Yuca
Zé Carniça²
Tradução:
Pedro Trindade
KaylaSRP
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs
Apresenta...
[S03E09]
"Tommy's Cartoon"
Tchau, Mr. Pickles!
Vou estudar agora.
A Terra é redonda e plana.
As duas teorias são válidas.
Crianças, escutem.
Tenho um convidado especial
que vai ensinar vocês
sobre o perigo das...
Drogas!
Sou eu, gente.
Não usem drogas
E vou dizer por quê
Xerife.
Vá pra parte que diz
que drogas são ruins.
Desculpe. Ainda estou
trabalhando na letra.
- Drogas não são ruins.
- Isso!
Vocês não viram
Detetive Golfinho Astronauta?
- Ele faz drogas serem legais.
- Isso!
Tipo quando ele usou drogas
e transou com elfos lunares!
Ou quando usou drogas e matou
os marcianos com o cachimbo.
Ou quando fez fio terra
no Tiranossauro papagaio
e depois usou drogas.
- Quero usar drogas.
- Eu também.
Só porque viram algo na TV,
não precisam sair fazendo.
Sim! Meu pai também disse
que drogas são ruins.
Por que não fazem desenhos
que não falam de drogas?
É mesmo? Tipo o quê?
Um desenho sobre um abacaxi
que usa um chapéu engraçado.
Repita isso.
Foi a ideia mais idiota
que já ouvi.
Tudo bem.
Que tal um desenho sobre
um abacaxi com chapéu engraçado?
As crianças adoraram
a ideia dele, então eu também.
Jeffrey.
Pare. Levanta.
- Senta. Pegue-o.
- Tudo bem.
Queria me ver?
O Detetive Golfinho Astronauta
está cancelado.
O quê?
Mas acabei os roteiros.
Jeffrey, levante, sente.
Dê uma cambalhota
e prepare o jatinho.
Vocês têm um jatinho?
Você já era aqui.
Tem um novo astro,
e ele se chama Tommy.
Esperem!
Crianças,
existem várias formas de arte.
Tommy fez DGA
ser cancelado.
- O quê?
- Não!
- Você é o pior!
- Seu bosta!
- Eu fiz o quê?
- Até isso é arte.
Bom trabalho, Tommy!
Você tirou um desenho
sobre drogas do ar.
Tommy, meu astro,
quer fazer um desenho
sobre um abacaxi que usa
um chapéu engraçado?
- Sério?
- Jeffrey, levante e fale.
Montaremos seu estúdio aqui.
Precisa acabar até às 15h
para ir ao ar.
Escolha uns amigos
para ajudá-lo, Tommy.
E apresse-se!
Tempo é dinheiro.
- Me escolha, Tommy!
- Jeffrey, ande logo com isso.
- Estou tentando.
Assistente ruim.
Levante, pare, dê a mão.
Leve logo o equipamento
ou ficará sem o jantar.
Tudo bem.
Que tal um episódio
onde o abacaxi de chapéu
se esconde no cu de um jacaré
e usa drogas?
Não! Nada de drogas.
O que mais?
O abacaxi usa drogas,
e depois usa mais ainda!
O abacaxi não usa drogas.
- E o que ele usa?
- Usa um chapéu engraçado!
E se o chapéu do abacaxi
usar drogas?
Cadê o garoto que fez
meu programa ser cancelado?
Ele! Foi ele!
Eu só queria te agradecer.
Fazer desenhos
é bem difícil,
mas agora tenho muito
tempo livre...
Sim, sim. Que bom.
Temos só até 15h
para terminar
e ainda nem temos
uma história.
Só precisam
de uma inspiração.
Aqui!
Experimentem essas drogas.
- Drogas!
- Maneiro, vamos usar drogas.
Não!
Drogas são ruins.
Minhas drogas!
- Tommy idiota.
- Você é um bosta, Tommy.
Espere. Há sempre drogas
no lado ruim da cidade.
Vamos, crianças.
Vamos usar drogas.
- Drogas!
- O quê? Não!
Mr. Pickles,
vamos chamar o xerife.
E pronto.
O que...
O quê?
Oi, pais do Tommy.
Somos da TV.
Ele fará um desenho
para nós.
- O quê?
- Claro que não.
As coisas que vi em desenhos
são desprezíveis.
Nem por US$50?
Cinquentinha?
Acho que podemos dar um jeito.
- Drogas!
- Crianças, um traficante.
- Olá.
Eu e essas crianças
queremos drogas.
Certo, toma.
Espera.
Precisa nos dar dinheiro.
Certo.
Tem algum dinheiro?
Posso pagar amanhã?
- Certo.
- Confiamos em você.
Parados!
Vocês são péssimos traficantes.
Vamos, crianças!
Vamos nos drogar!
- Eba, drogas!
- Não!
Mr. Pickles, pare-os!
Lamento por estragar tudo,
mas vocês
estão com um problemão!
Isso dá uma ótima letra.
Segure isso um pouco.
Lamento por estragar tudo
Mas vocês...
Você o deixou fugir
com nossas drogas.
Agora você tem que morrer.
Você e o garoto.
Por favor,
tenho um desenho para acabar.
- Sério?
- Sério? Quer dubladores?
Eu sou um gnomo.
Agora sou um robô.
Voltei a ser gnomo.
- Você é incrível!
- Sério?
Olha, eu sou um fazendeiro.
Não ficou muito parecido.
Cale a boca ou te mato,
policialzinho.
Agora, sim, ficou parecido.
Você deveria contratá-los.
Venham, crianças.
Vamos usar essas drogas!
Vou ficar chapado
a qualquer momento.
Aonde ele foi?
E assine aqui, aqui,
aqui, aqui...
- Jeffrey, se apresse.
- Aqui, aqui, aqui.
Levanta, senta,
levanta, senta.
- Dê a mão. Dê o cheque.
- Certo.
Uau, 50 dólares!
Espera. Tommy está fazendo
um desenho?
Sim.
Tommy teve a brilhante ideia
de um abacaxi
que usa um chapéu engraçado.
Mr. Pickles arrastou
alguém para a casinha.
Vocês perderam.
Esse cão é do mal!
Pai, para com suas histórias
malucas.
Um cão do mal?
Por favor, continue.
Sério?
Mr. Pickles tem covil
com um rio de sangue!
Ele tem três Steves de couro
para guardar o covil.
Um deles era minha esposa,
mas ele a atirou no espaço.
Eu mencionei o rio de sangue?
Certo, o roteiro está pronto.
Xerife, você grava as vozes.
Eu faço a animação. Vamos lá!
Só temos uma hora
para terminar o desenho.
- Ação.
- O chapéu é engraçado.
Corta.
Tente com mais paixão.
O chapéu é engraçado.
Está bom assim.
Ação.
Esse chapéu é engraçado.
Corta. Fica mais engraçado
se enfatizar "engraçado".
Mais uma observação
e vou te mostrar algo engraçado.
Você, morto.
Viu? Agora está pegando
o jeito disso.
O quê?
Onde estou?
Essas drogas são ótimas!
Não acredito
no que estou vendo.
Nossa, olha essas cores!
Vou ficar mais doidão!
Mais doidão!
DOIDÃO
Parece que meus braços
e pernas sumiram.
Que massa!
Parece que meu rosto
está derretendo.
Eba!
Pessoal, escutem!
Agora eu lhes apresento
um desenho novo em folha,
feito pelo nosso
Tommy Goodman!
- Muito bem, Tommy!
- 50 dólares!
ABAXAXI QUE USA
UM CHAPÉU ENGRAXADO
Sou um abacaxi.
Olha como eu ando.
Ei, abacaxi.
Quer drogas?
Drogas são ruins.
Vamos ser bonzinhos agora.
Aliás,
esse chapéu é engraçado.
Quer usar
meu chapéu engraçado?
Quero.
Que chapéu engraçado.
Não usamos drogas
porque você nos contou
que o chapéu é engraçado.
Certo.
E este é o fim deste de desenho.
- Precisa de uma trilha sonora.
- Xerife, não interrompa.
Agora tenho que fazer
o desenho todo de novo.
Sou um abacaxi.
Olha como eu ando.
Esse desenho é uma bosta!
- O que estão fazendo?
- Nossas vozes estavam ótimas.
Mas o desenho do Tommy
era horrível.
Agora você tem que morrer.
Se vocês acham que é fácil,
por que não fazem um desenho?
Ótimo. Tommy, está demitido.
Vocês estão contratados.
Não iremos mais
vender drogas.
E onde conseguiremos drogas?
Drogas fizeram isso comigo!
E é por isso
que drogas são ruins.
Nunca usarei drogas!
De jeito nenhum!
Drogas são ruins!
As autoridades
ainda procuram suspeitos
do assassinato
dessa executiva da TV.
Foi um cachorro do mal
que se chama Mr. Pickles!
Loucura!
Continuando,
o desenho desse novo executivo
estreia agora.
Mr. Pickles
é um cachorro de mal
que tem um covil subterrâneo
com um rio de sangue.
Isso parece loucura.
Eu gostaria de ver isso.
- Chegamos.
- Tenho um chapéu engraçado.
Quem assistiria essa merda?
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs