O Detetive Golfinho Astronauta
voltou no tempo
para os anos 1980
para matar você quando criança!
Não!
[S03E03]
"S.H.O.E.S."
Tradução:
Yuca | Zé Carniça
Pedro Trindade | KaylaSRP
Revisão:
PedroSPJ
Pare de morder meus sapatos,
cachorro do mal!
Estão dizendo que não paguei
a conta de luz, mas paguei!
Estão cobrando US$3
de multa por atraso.
Por favor, ligue para eles.
Não, estou muito muito ocupada.
Se vire.
Ótimo!
Mãe, você está engraçada!
Estou fazendo aeróbica, Tommy.
Desça, garoto.
Posso fazer
aeró-bica com você?
Não, encontre um amigo
para brincar.
Onde posso
Encontrar um amigo?
Um amigo
Amigo, amigo!
Onde posso
Encontrar um amigo?
Pare de segurar a bola!
Quero meter para dentro!
Não antes de eu jogar tudo
na sua cara!
Posso brincar com vocês?
Não, você tem órteses!
É, fracassado!
Essa não!
Minhas órteses quebraram.
Identifique-se!
Quem disse isso?
Repito: identifique-se.
- Sou Tommy.
- Alvo identificado.
Quem é você?
Sou S.H.O.E.S., significa:
Sistema Hiper Operacional
do Exoesqueleto Secreto.
O que "Tommy" significa?
Nada.
Não significa nada.
Eu estava procurando
um amigo...
O que é "amigo"?
Amigo é alguém
com quem você faz coisas.
Eu posso ser amigo?
Que rápido!
- Incrível!
Ainda não viram nada.
Seu bosta!
Mas estes sapatos são demais!
- Pegue-os!
- Sim! Vamos puxar.
- Não!
- Alvo identificado.
- Maneiro.
- Destruir alvo.
Não, vamos, S.H.O.E.S.
Vamos sair daqui.
Afirmativo.
Saindo daqui.
Volte aqui
com estes sapatos.
Senhor,
estou de olho no S.H.O.E.S.
Não vou pagar uma multa
de US$3 pelo atraso.
Pai,
conheça meu amigo S.H.O.E.S.
Venha tentar arrancar
US$3 de mim, amigo.
- Passa para cá!
- Não vou te dar nada.
Vou pegar minha arma
e resolveremos isso como homens.
Tommy, eles me acharam.
Acabou.
Garoto, o S.H.O.E.S. foi feito
para os militares,
mas alguns pares desenvolveram
consciência própria
e amarraram
os próprios cadarços.
Precisamos destruir o S.H.O.E.S.
antes de alguém se machucar.
Mas ele é meu amigo!
Não!
Ele é uma máquina assassina.
Sim, ele é do mal.
- Não! Eles escaparam.
- O quê? Droga!
Ele tem um covil com presos
e um rio de sangue.
É pior do que pensamos.
Vamos!
Precisamos de mais criatividade
para tirá-lo do garoto.
Que bagunça é essa?
Não pareço ser o único que sabe
que Mr. Pickles é do mal.
Esquece.
Tenho duas bolinhas que dizem
que não vão tirar US$3 de mim.
Seus covardes!
Caiam fora daqui.
S.H.O.E.S.,
precisamos de um lugar seguro.
Tudo bem. Aqui?
Tommy, estou tomando banho.
Aguente firme, Tommy.
Agora não, Tommy.
Estou meio ocupado.
Aqui é Um Lugar Seguro.
- Oi.
- Corta!
- O que faz no set?
- Estamos seguros?
- Diga de novo.
Você é o Seguro!
O papel de Johnny Seguro
será interpretado
por este sapato.
Como é?
Tony Seguro era árbitro
Da Major League
Então sua esposa morreu
Em um grande incêndio
Ele decide o que é strike
E bola de falta
Ele tem cinco filhos
Dará conta de criar todos?
Quando se sentir sozinho
Saiba que sempre terá
Um lugar para chamar de casa
Porque nossa casa
É um lugar seguro
Seguro!
Pai,
me empresta o carro hoje?
Tenho um encontro
com Denise DeCarlo.
Ela é uma gostosa.
Espere, garanhão.
Você entrou para o time?
Ele entrou para o time,
o time de xadrez.
Xadrez?
Se quiser o carro,
entre para o time de beisebol.
Talvez assim consiga chegar
à primeira base
com a Denise DeCarlo.
Mas não gosto
de beisebol.
Enquanto morar
sob o meu teto,
seguirá minhas regras
ou você...
- está fora!
- Está fora!
Queria que você
tivesse morrido no incêndio
ao invés da mamãe.
Corta!
Vá embora, garoto.
Estou atuando com meu amigo!
Bom trabalho,
S.H.O.E.S.!
O canal quer fazer
você ser a estrela.
- Estrela?
- Sim, mas tem uma coisa.
- Precisa se livrar do garoto.
- S.H.O.E.S.?
Desculpe, Tommy.
Você está me atrasando.
Separando.
Irei ser uma estrela!
Pegamos o S.H.O.E.S.
Vamos, vamos!
- Vamos sair daqui!
- Sair daqui!
Garoto estúpido!
Espere!
Não!
S.H.O.E.S.!
Vejam!
É o cão do garoto idiota!
Fracassado!
S.H.O.E.S.!
Onde você está,
S.H.O.E.S.?
Não!
Não me desmantele!
Todos para o almoxarifado.
Temos um novo carregamento
de S.H.O.E.S.
S.H.O.E.S.?
- Tommy?
- O que fizeram com você?
Não esperava
ver você de novo,
não depois de ter sido
um amigo tão ruim.
Mas amigos nunca desistem
uns dos outros.
Então você e seu amigo
pensaram ser mais espertos
que nós, S.H.O.E.S.?
Então vou cortar sua língua
- e arrancar sua sola!
- Não!
Não!
Pare de matar o S.H.O.E.S.!
Certo.
Deixarei que eles façam isso.
Conheça os novos S.H.O.E.S.!
- Novos S.H.O.E.S.!
- Agora com aspectos ortopédicos
e eles podem voar!
- Alvo identificado!
- Mr. Pickles!
Normalmente,
ele vem quando eu chamo,
mas eu o ignorei
e agora ele não vem mais.
Proibida a entrada
de cachorros!
Peguem aquele cachorro!
Eba! Mr. Pickles!
Socorro!
Aqueles S.H.O.E.S.
vão matar o S.H.O.E.S.!
Alvo identificado.
Destruir alvo.
Destruir!
- Peguem-no!
- Afirmativo.
Acabem com ele!
Mr. Pickles,
mesmo que não seja um herói,
quero que saiba
que você é meu melhor amigo.
- Pensei que eu era seu amigo.
- E você é, S.H.O.E.S.
Você pode ter
mais de um amigo.
Então podemos ser
todos amigos?
- Oi. Sou o S.H.O.E.S.
- Também sou S.H.O.E.S.
- É um prazer.
- Meu nome é Bill.
Garoto, você arruinou tudo!
Morra!
Não!
S.H.O.E.S.!
Adeus, amigo.
- Não!
Não!
Olha lá embaixo.
Oi, Pé Grande!
- Corra!
Atrás deles!
Isso aí!
"E assim foram
para muitas outras aventuras
e exploraram
muitas outras coisas juntos,
mas isso
é uma história diferente.
O fim."
O que está fazendo?
Escrevendo um livro.
Cuidou da conta de luz,
Stanley?
- Dei um jeito nela.
- Que machão.
Venha para a cama.
Quero executar uma ideia
com você.
Jesus!
Já faz um tempo!
Você disse
que ele tinha um covil.
Pode me mostrar onde está?
- Stanley!
- Merda!
O covil fica ali,
mas cuidado com...
"Mr. Pickles"?
Sim, o cachorro do mal.
Cachorro do mal?
Você está louco?
Estou falando
sobre sapatos do mal!
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs