Pai, seu pai é tão divertido
quanto comer cereal?
Não.
Mr. Pickles colou
um monte de animais em mim!
Sério? Mr. Pickles colou...
Não, ele mandou os animais
se colarem em mim!
Mr. Pickles fala com animais!
Ele é do mal!
Maldito seja, Mr...
[S03E04]
"Telemarketers Are the Devil"
ASS. DOS TELEMARKETEIROS
Estou vendendo
a guitarra aparadora...
Eu não sei
por que precisaria de uma.
Alô?
Oi, Goodman?
Você é péssimo!
É o pior telemarketeiro
de todos os tempos.
É, isso.
Você é um merda.
- Os produtos são ridículos.
- Ninguém reclama.
Você precisa agir
como se fossem ótimos.
Isso é atuação,
então faça algumas vendas,
ou vai lavar pratos
para sobreviver.
Vocês são lavadores
de pratos?
Não, somos telemarketeiros.
Então são vocês mesmos
que estamos procurando.
JIM MALVADO
BURRINHO
Ei, não!
Aonde estão nos levando?
Cale-se, telemarketeiro!
Continue andando!
Aonde vão nos levar?
Stanley!
Onde o Stanley está
a uma hora dessa?
Pegadas.
Você tem um ótimo faro.
Vamos, Mr. Pickles.
Onde porra estamos?
Bem-vindos,
eu sou o Sr. Montgomery.
DONO DA FAZENDA
Por que caralho
você nos trouxe aqui?
Meu pai já foi
o dono dessa fazenda.
E como a vida era incrível.
Que vida maravilhosa.
Então, um dia,
o telefone tocou.
Era um tal
de "telemarketeiro".
No começo
o papai era educado,
mas depois daquilo,
não conseguia fazer nada
sem ser interrompido
por telemarketeiros.
Não quero!
Não conseguia fazer amor
com a mamãe,
nem com tio Dimples.
Me deixa em paz!
E na hora de pagar
os funcionários,
o telefone tocou
e o dinheiro caiu no poço.
Os funcionários se afogaram.
Papai não dava conta
da fazenda sozinho.
- Outro telemarketeiro.
- E não tínhamos comida.
Mamãe implorou
para não atender mais,
então ele decidiu
que não iria mais atender.
Mas foi lá e atendeu!
E foi coberto pelas chamas.
Correu para o poço,
mas o telefone tocou de novo.
Talvez não seja
um telemarketeiro dessa vez!
Jamais esquecerei
suas últimas palavras.
Telemarketeiros
são do demônio!
Faça-os pagar!
Então, a partir daquele dia,
vocês pertencem a mim,
seus demônios.
- O quê?
- Sabia que ia dar nisso.
Stanley! Stanley!
Oi.
Viu algum telemarketeiro?
São propriedade
da fazenda Montgomery agora,
então dê o fora.
Desculpe.
O que estavam dizendo?
- Não atire em nós!
- Vamos, Mr. Pickles!
- Pare-a!
- Tudo bem.
Não o cachorro,
seu burrinho!
Mas o cachorro fez os cavalos
roubarem nossas armas.
E se o latido do cachorro
for como palavras para animais?
O quão burro você é?
Goodman, pensei que fosse
um telemarketeiro ruim,
mas é ainda pior na fazenda.
Faça assim.
Calados!
Não queremos problemas.
Não, faça desse jeito
ou está demitido!
Quem está fazendo
esse barulho?
Foi ele. Ele ali.
Todos serão chicoteados
por conta dele.
Espere, não fui eu.
Eu fui
um bom telemarketeiro.
Vou guardar isso para depois.
Demônio fugindo!
Voltarei para buscar todos!
Pegue-o!
Vamos te pegar, demônio!
Para onde ele foi?
Só estou dizendo,
e se o cachorro
fala com os animais?
Nenhum cachorro
pode falar com animais!
O cachorro acordou.
É melhor comê-lo
antes que fale com os animais.
Já chega!
Não aguento mais isso.
Jogue-o no buraco de cobra.
Mas e se o cachorro
falar com as cobras?
Seu burro,
cachorros não falam.
Além do mais,
cobras não têm orelha.
Como é que escutam?
Escutam através de vibrações.
Não tenho tempo
para ficar explicando.
Jogue-o no buraco.
Tchau, cachorro.
COBRAS
(ELAS NÃO ESCUTAM)
Por tentar escapar,
será enforcado.
Goodman,
isso não é fácil,
mas acho que é hora
de um pedido de desculpas.
Chefe,
não precisa se desculpar.
Não,
uma desculpa de você
por ser um telemarketeiro
tão ruim!
Apenas me enforque.
Certo!
Olá!
Livingston Bumblesworth?
BUMBLESWORTH
(MAGNATA RICO)
A que devemos a honra?
Apenas passando.
Não consegue controlar
seus telemarketeiros.
Não, não.
Estávamos preparando
uma peça!
- Peça?
- Sim.
Para mostrar como a fazenda
está sendo bem dirigida.
Solte-o.
Cobras ouvem
através de vibrações.
Vibrações!
O que é vibração?
Pela última vez,
seu burrinho,
uma vibração é a oscilação
das partes de um fluido
ou um sólido elástico
cujo equilíbrio foi perturbado,
permitindo a transmissão
de um som que pode ser sentido!
Agora, verá quão bem estou,
Bumblesworth.
Comecem a peça.
A Fazenda Montgomery
é "ótica".
- Ótima!
- Isso, isso, isso.
O Sr. Montgomery
não é poderoso?
Por quê?
Aí vem ele.
Agora!
Eu sou o Sr. Montgomery,
e sou um grande fazendeiro.
Igual a mim!
Na verdade...
Eu apenas sento minha bunda
o dia inteiro
porque não posso
fazer nada sozinho.
- O quê?
- Agora, sim, parece com você!
O quê? Ei, administrar
uma fazenda é difícil!
Esse telemarketeiro ruim
não sabe nada sobre isso.
Por que não tenta ser
um telemarketeiro
e vender algo para mim?
O quê? Nunca!
Fala sério!
Isso é bem divertido!
Tudo bem.
Montgomery falando.
Alô.
Sou um telemarketeiro idiota...
Não estou interessado!
Tchau!
Mas você não me deixou dizer
o que estou vendendo!
Alô?
- Sim, sou eu de novo.
- Me tira da sua lista!
Isso foi rude.
Trim!
Alô?
- Como estava dizendo...
- Não estou em casa agora,
então deixe uma mensagem
depois do bipe.
Bipe!
Isso é frustrante.
Viu? Não é fácil ser eu,
tentando vender
guitarras aparadoras todo dia.
Guitarras aparadoras?
Quem iria querer isso?
- Goodman, você consegue.
- Sim!
Eu uso minha guitarra aparadora
o tempo todo!
Nada como tocar umas notas
enquanto você apara a grama.
Eu sempre quis
tocar guitarra.
E se fosse boa o suficiente
para aparar a grama,
eu não precisaria
de telemarketeiros.
Hoje, percebi que fazendeiros
e telemarketeiros
não são tão diferentes.
Eu declaro a liberdade
de todos os telemarketeiros.
E quero
uma guitarra aparadora.
Vou pegar minha carteira.
Escutem!
Vou levar
esses telemarketeiros comigo.
Amor, está tudo bem.
O que está fazendo?
Seu telemarketeiro traidor!
Matem todos!
- De onde veio essa cobra?
- De lá.
Esse é o demônio!
O DEMÔNIO
O que ele está fazendo?
Matem-no!
Que porra é essa?
Cachorro
não fala com cobras.
Pare de dançar e me ajude,
Burrinho.
As cobras gostam da vibração
da batida dele.
Seja um bom garoto!
Aí está você, Mr. Pickles.
Espero que todos
estejam bem lá.
Goodman, você salvou todos,
então a partir de hoje,
não pegarei tão pesado
com você.
Sério? Obrigado...
Saia daqui, cobra!
Cobras não têm ouvido,
burrinho.
Boa tarde.
Estou vendendo
uma guitarra aparadora. Alô?
Faça algumas vendas.
Ou está demitido, burrinho!
O NOVO CARA
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs