Chegamos.
Lendas dizem que essa floresta
é amaldiçoada.
O lugar perfeito
para sacrificar um gatinho.
Esse lugar é assustador.
Vou ser sincera.
Só me visto assim
para conhecer novas pessoas.
Meu Deus!
Eu também.
Vamos curtir na casa da praia
dos meus pais.
Socorro!
Alguém chame o xerife!
Mr. Pickles!
Tradução:
Yuca | Vahainen | Pedro Trindade
KaylaSRP | JennyB
Revisão:
PedroSPJ
[S03E02]
"Momma's Boy"
Bom dia, mamãe.
Pode comer agora, xerife.
Que gostoso!
Não é, Abigail?
Eu sei o que é gostoso.
Tem pudim
naquele armário ali.
- Pudim só depois da janta.
- Desculpe.
Eu sei como te deixar feliz.
Isso aí.
Você gosta que eu te penteie,
não é, mamãe?
- Gosta, sim.
- Sim.
Sr. BoJenkins.
E aí, cara?
Eu estava curtindo,
sabe?
Tentando pegar aquele pudim.
Espera.
O que está fazendo aqui?
Eu estava consertando um cano
no quarto da sua mãe.
Obrigado, cara.
Você é um bom amigo.
- Por que não fica mais?
- Hoje não, mamãe.
Tenho que ver meu tio Jimmy.
Você sempre vai ver
o seu tio Jimmy.
Tchau, mamãe.
- Tchau, mamãe.
- Xerife,
eu não sabia que você
era tão filhinho da mamãe.
Você precisa virar homem,
cara.
O quê?
Eu sou "homem", cara.
- Um homem come quando quer.
- Sério?
Xerife, que tal eu te mostrar
como virar um homem.
Mas deixe sua boneca aqui.
Ela não é uma boneca.
O nome dela é Abigail.
- Vamos ver seu tio Jimmy?
- Tio Jimmy não existe.
- QUERO ROLA
- VOU NO TIO JIMMY
Há três coisas que precisa fazer
para ser um homem.
Primeira, tomar um drinque.
Segunda, entrar numa briga.
E a terceira...
Xerife, já pegou uma mulher?
- Sim, cara.
- Não, xerife.
- Abigail!
- Temos trabalho a fazer.
- Oi, xerife!
- Bom te ver, xerife.
Meu mano.
Dois uísques.
Nunca vi você beber,
xerife.
Eu bebo, às vezes.
Coloque um canudinho.
Não é assim que se bebe, xerife.
Tem que mandar para dentro.
Me sinto bem.
- E agora, o item número 2.
- Não, é sério.
Estou quente e muito bem,
como se estivesse flutuando
num universo de líquidos quente
por todo meu corpo
ondulado.
- Como é?
- Qual é o sabor deste drinque?
- Calma lá, garotão.
- Eu te amo, cara.
- E eu amo essa música!
- Xerife?
Pessoal!
Estou me divertindo.
- Vamos sacudir o esqueleto.
- Largue a minha mulher.
A não ser que queira
sair na porrada.
Certo.
Item número 2.
Quer brigar?
Então, vamos brigar!
Não é este tipo de briga,
xerife!
Acho melhor
você largar o caneco.
Não me diga o que fazer!
Sentem e fechem o bico!
O xerife
tem biritas para tomar.
Olha, garoto.
Achei um retângulo.
Achei que estivesse
com seu tio Jimmy.
Cadê você?
Quero aquele salsichão.
Estou perto da taverna River,
e não tenho um salsichão.
Mas tenho um picles
que você pode comer.
Não!
É para o retângulo falante.
- Olá!
Xerife!
Xerife! Pega leve, cara.
Abaixe essa arma.
Não!
Eu sou o xerife.
E vou prender
todo o universo,
até mesmo os alienígenas.
Alienígenas?
Xerife, você está bêbado.
Não estou bêbado.
Estou perfeitamente bem.
- Vamos dar o fora daqui!
- Não vão embora, meninas!
- Meu Deus!
- Melhor chamar a mãe dele.
- Cadê meu...
- Está procurando isso?
Achei seu retângulo falante.
- Xerife, coloque suas roupas.
- Mamãe.
O Sr. Blur
me obrigou a beber.
Acha que pode transar com todas
e mentir sobre seu tio Jimmy?
Moças, eu posso explicar.
Foi o que você disse
para mamãe.
Então significa
que transou com a mamãe!
- Xerife!
Volte aqui!
Caramba, xerife.
Você bebeu demais.
Não era para brigar comigo.
Mas você cumpriu o passo 2.
Calado!
Se você vai fazer sexo
com a mamãe,
terá que casar com ela.
Não é porque fez test-drive
em um calhambeque
que precisa comprá-lo.
Não tente mudar o assunto.
Estou falando
da mamãe!
Se você fosse um homem,
não estaríamos nessa merda.
Talvez eu não precise beber,
lutar
e transar para ser um homem.
Talvez
você não seja meu amigo.
Apenas um idiota inútil!
Ótimo. Vamos tomar
caminhos diferentes.
Boa sorte na floresta
com a boneca, filhinho da mamãe.
Ela não é uma boneca!
Ela é... Abigail?
Abigail?
- Cale-se Xerife!
- Não, cale-se você, Xerife!
- Cale a boca!
- Não, você cale a boca!
Sério, cale a boca.
Tem algo ali.
Certo, vou me calar.
Mas não porque você mandou.
Cara!
Minha cabeça está doendo!
- Calado.
- Por que dói tanto?
Calado!
Há algo na floresta.
Podem ser canibais.
Ou consanguíneos
sexualmente confusos...
São só alguns lobos.
Lobos?
Xerife, temos que ser homens
e lutar contra os lobos.
Você não precisa lutar
para ser um homem.
Venham apanhar,
lobos do cacete!
Boas notícias!
Achei a Abigail!
Agora não!
Eles estão me comendo!
Diga para os lobos pararem
ou você os prenderá.
Boa ideia.
Escutem aqui, lobos!
Ótimo. Eu já tenho
a atenção de vocês.
Agora coloquem as patas
atrás da cabeça.
A boneca!
- Eles gostam da boneca!
- Desculpa, quem?
- Abigail.
- Muito obrigado.
Olá, lobos!
Meu nome é Abigail.
Sou uma garotinha engraçada.
Olha como eu ando!
E voo.
Eu sei cantar.
O que mais eu posso fazer?
Olha, estou aqui.
E agora estou aqui.
- Isso, xerife!
- Agora aqui.
- Está funcionando!
- E agora estou aqui.
E agora estou aqui.
Xerife, acorda!
Abigail!
Eu nunca mais vou beber.
É a mamãe lobo!
Adeus, filhinho da mamãe!
Eu sei como te deixar feliz.
Você está irritada
por causa desses nós aqui atrás.
Isso mesmo, você gosta
quando eu te penteio,
mamãe lobo.
Gosta, sim.
Ela gosta de você!
Acho que ser filhinho de mamãe
pode ser útil.
Sim.
Eu sou muito maneiro.
O quê?
O quê, cara?
Acho que a mamãe lobo gosta
de você um pouco demais.
- Como assim?
- Bem-vindo ao passo 3!
O quê?
Essa não.
Não posso fazer isso.
É melhor ir fazer sexo
com aquela loba
ou estamos mortos!
Essa não.
Legal essa sua caverna.
Está bem.
Não tenho certeza
sobre isso.
Sabe, eu...
Você é bem direta.
Eu estou me guardando
para o casamento...
Quer que eu tire a calça?
Certo. Não olhe.
Certo.
Será que não deveríamos
nos conhecer melhor antes?
O que está fazendo
com meu pipi?
O que está acontecendo?
Pode ir mais devagar?
Isso dói.
Está machucando!
Xerife,
agora você é um homem.
Desculpe, querida.
Preciso ir ver meu Tio Jimmy.
O marido dela voltou.
Só há uma coisa a fazer
nessa situação.
Corra!
- Acho que o despistamos.
- Acho que não...
Está tudo bem, cara.
Seja bonzinho com minha mãe.
- E me faça um favor.
- Diga.
Pode não falar para ninguém
que transei com uma loba?
Oi, Xerife!
Xerife, você transou
com uma loba?
Vou ser sincero.
Não tem nenhum
Tio Jimmy.
Mas não quero
nada sério agora.
O que faz aqui, Mr. Pickles?
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs