Anteriormente...
É o Steve na foto.
- Quem?
- Steve,
o guardião do covil
do Mr. Pickles.
Minha esposa, Agnes,
faleceu anos atrás.
Cadê ela?
Uma cidade subterrânea?
Mr. Pickles!
Cadê a Agnes?
Oi, Henry.
Não, Agnes, me solte!
Já falei
que meu nome é Steve.
Aonde você pensa que vai,
Henry?
Contar a verdade a todos!
Gente,
vocês não vão acreditar...
Pai, espere.
Você não vai acreditar nisso.
A mamãe está viva!
Tradução:
Yuca
Vahainen
Tradução:
Pedro Trindade
KaylaSRP
Tradução:
JennyB
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs
Apresenta:
[S03E01]
"Brain Downloads"
Mãe, diga ao médico
o que você nos disse.
Só lembro dessa criança idiota
me encontrando na rua.
Sou o Tommy.
Ela se lembra.
Mr. Pickles a matou
e depois a reviveu
para mexer comigo.
Ela é o Steve,
o bichinho do Mr. Pickles,
que vive
na casa do cachorro...
Talvez eu fosse estabanada,
mas eu não lembro.
Parece que sua mãe
não está morta.
E ela está com amnésia.
- Amnésia?
- Vou limpar as calhas.
Stanley!
Você nem falou com minha mãe.
Oi, Agnes.
Talvez este lugar ajude-a
a se lembrar.
Eles recuperam e gravam
memórias de graça!
Ótimo! Então poderemos ver
por onde Agnes andou.
LOJA DE DOWNLOAD
DE MEMÓRIAS
- Vou comprar umas meias.
- Oi, pessoal!
Sou Ace, gerente da M,
a Loja de Download de Memórias!
E se pudesse lembrar
onde colocou sua peruca?
Ou provar
que escovou mesmo os dentes?
Ou ver memórias antigas
para lembrar por que se casou.
Tudo de graça!
Quem está a fim de baixar?
Minha avó.
Mas ela tem "magnésia".
Amnésia? Esqueça disso.
Baixamos até memórias perdidas.
- Vamos baixar.
- Espere.
Pare, garoto!
Ele vai baixar a vovó.
Pronto!
Recuperamos as memórias dela.
Agora podemos assistir
as memórias dela.
Mas algumas
devem ser particulares,
mesmo que eu não lembre
de nada.
Isso mesmo! Todos escondem
memórias constrangedoras,
então irei upar todas essas
para o mundo todo ver!
A não ser que paguem US$ 50 mil
até o fim do dia.
- Como é?
- Está nos chantageando?
Vocês e todo mundo.
Não!
A cidade toda está encrencada.
Relaxa, vovó,
sei quem pode ajudar.
Vamos, Mr. Pickles!
Tommy.
Achei que fosse o entregador
me trazendo peixe.
- Peixe?
- Não, obrigado, Blade.
Sei que é bom com computadores
e preciso da sua ajuda.
A M opera no país todo.
Estes são
os melhores hackers vivos,
mas posso invadir
o computador do Ace
e deletar os arquivos de memória
remotamente.
- Peixe?
- Não, obrigado.
Viu?
Ele pode deletar as memórias.
Não!
Ele criptografou todos arquivos,
então para deletá-los,
terei que baixá-los de volta
para o cérebro original.
Sinto muito,
não posso te ajudar.
Lewis! Mandei parar de comprar
tanto peixe pela internet.
Estão entupindo o vaso!
Vovó, já disse para me chamar
de Blade.
Quando vai parar com isso
de hacker e crescer, Lewis?
Que mulher
mais desgraçada de chata.
- Peixe?
- Não, obrigado.
Vamos, garoto.
Espere.
O que vamos fazer?
Vou baixar os arquivos
para o seu cérebro,
assim deletaremos as memórias
do computador do Ace.
Os arquivos
estão sendo deletados.
Quando você é bom,
você é bom de verdade.
Senhor, o que está fazendo?
Não quero saber disso!
Minha cabeça está doendo.
Minha cabeça! Pare!
Cancelar uma transferência
pode causar dano cerebral.
Precisa ser cancelada
na fonte de origem.
Peixe?
Trouxemos o dinheiro!
O que está acontecendo
com meu computador?
Por que está deletando?
O que quer, cachorro idiota?
O que você...
Você quebrou meu computador!
ARQUIVO DE MEMÓRIA
TRANSFERÊNCIA CANCELADA
Erro! Transferindo toda
a base de dados da M.
Ace, o que está havendo
com seu computador?
Os arquivos da M
estão sendo deletados
e indo para o cérebro
de uma criança!
Você é o único hacker vivo
que sabe como tirar as memórias
daquela criança.
Ace?
Está baixando rapidamente
as memórias do país inteiro.
Eu sei coisa demais!
Você está bem?
Eu acho que sim.
E quando eu tinha 16 anos,
eu queria ser ventriloquista,
mas você disse:
"Se está procurando um idiota,
olhe no espelho."
Nem sempre nos demos bem.
Agora temos
uma segunda chance.
Eu gostaria de me lembrar.
- Ela lembra!
- Bem, eu irei...
Veja, uma loja de colher.
- Stanley, o que há com você?
- Lalalala, colheres.
Eles nunca acreditarão em você,
Henry!
Mr. Pickles me mostrou o caminho
da pavanastra sluganotharats.
Sou Steve para sempre.
E agora que estou em casa,
ajudarei Mr. Pickles
a fazer da sua vida um inferno.
Quem se importa?
Quer me fazer parecer louco?
Estou acostumado.
O que você está fazendo?
Socorro!
Ele está abusando de mim!
- Pai! Isso foi muito longe!
- O quê?
Essa não, estou preso!
Nunca impedirei a cidade
de ser chantageada.
Lewis, falei para não colocar
peixes na meu colchão de água!
Já chega.
Você vai se mudar!
Espera!
Vamos nos mudar!
Lewis, volte já aqui
com a minha casa!
Blade! Cuidado!
Corredores!
Essa não, a polícia.
Calma aí.
Você dentro da casa!
Devagar ou vou atirar!
Não consigo ver
com essa placa na frente!
SIM = 1 LATIDO
NÃO = 2 LATIDOS
TIRAR MEMÓRIAS DA AGNES
DO CÉREBRO DO TOMMY
Essa não, sem saída!
- Devagar!
- Rock and roll.
- Estou com o seu dinheiro!
- U$ 50 mil!
Onde diabos ele está?
- Tommy?
Oi, galera!
Baixei todas as suas memórias
no meu cérebro
para que ninguém
fosse chantageado.
É isso aí, Tommy!
Nossas memórias estão a salvo!
Isso mesmo! Algumas coisas
devem ser privadas,
porque se não fossem,
todos saberiam
que o Sr. BoJenkins veste roupas
femininas e bate em si mesmo.
Quando o xerife era criança,
ele colocava roupa nos cocôs.
E minha avó deitou pelada
com o meu pai.
E onde a minha avó
esteve mesmo todos esses anos
foi com...
EXTRATOR DE MEMÓRIAS
O que eu estava dizendo?
Acho que vou ali
cortar o cabelo.
Você deitou pelado
com a minha mãe?
Estava escuro.
Sua mãe deitou na cama.
Eu sabia que não era você
- pelo cheiro de...
- Peixe?
Não, obrigado.
Isso é verdade?
Claro que é!
Mas quando tentei
transar com o Stanley,
ele agiu como se a família dele
fosse muito importante!
A esposa sonhadora imbecil
e o filho idiota!
A vovó se lembra de mim!
- Agnes, como pôde...
- Henry!
Já falei
para me chamar de...
Acabei falando demais.
Não se irrite!
Como posso
não ficar irritada?
Não, não me mate!
Farei o que você quiser!
Qualquer coisa...
- Agnes!
- Mãe!
Entrega para Blade.
Caramba,
foi difícil achar esse lugar.
Agora ela está morta.
O que está acontecendo?
Não vejo nada.
Não tem sentido
destruir isso.
Fiz backup de todas as memórias
para o satélite M, no espaço.
Mr. Pickles,
tenho um osso para pegar...
Agnes?
Henry, me perdoe
por ter te magoado.
Sempre me lembrarei
daquela vez que fizemos amor
no banco de trás
do seu Chevrolet 57.
Nunca tive um Chevrolet 57.
Então quem será que era?
Adeus, Henry.
Que porra é essa?
Agnes!
Mais Steves?
O que aconteceu hoje?
Cadê a vovó?
Ela está em um lugar melhor,
Tommy.
Olhe, uma estrela cadente!
- Onde?
- Talvez seja sua avó.
Cara, essa é a memória
mais esquisita de todas.
Não, não me mate.
Faço qualquer coisa!
Mas que porra é aquela?
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs