O papai vai te matar se souber
que pegou o pino autografado!
Vamos ver o quanto conseguimos
enfiar na garganta.
Legal!
Você conseguiu só 10cm.
- Me ajude a enfiar mais.
- Certo!
Oi, posso brincar com vocês?
É aquele fracassado aleijado.
Pegue-o!
Mr...
Yuca | Zé Carniça | Pedro Trindade
KaylaSRP | PedroSPJ
Mr. Pickles!
Aí está você!
Bom garoto!
[S03E08]
"Bullies"
Tommy?
- Os valentões me espancaram.
- Quem são eles?
Os garotos Blorpton.
Está na hora de eu ensinar
você a lutar
e a se defender
como um homem!
- Não!
- Desculpe.
Violência não é a solução.
Sei que se eu for lá
com o Tommy,
podemos resolver isso
em paz.
Mas toda vez que usa
minha camionete, você bate.
Por que não pega
a sua velha bicicleta?
É aqui.
Oi, sou a Beverly.
E este é o meu filho.
- O que o fracassado faz aqui?
- Fracassado!
Trouxemos uns bolinhos
porque...
O quê? Acha que não posso
alimentar minha família?
- O almoço está pronto!
- Ótimo, estou faminto!
Sem dentes!
Não são velhos demais
para estarem mamando?
Está me julgando?
O que você quer, sua vadia?
Nossos filhos
se meteram em briga e...
É verdade, garotos?
Sim!
Demos uma surra nele.
E ele ainda está andando?
Se vão bater em alguém,
acabe com eles
de uma vez por todas.
Pare!
Bater não resolve nada.
Primeiro me julga,
agora julga meu marido?
Acha que pode ser
uma mãe melhor para eles?
- Leve-os.
- Odiamos nossos filhos.
Vamos, sua vaca.
Vamos ao boliche.
Não, espere!
E agora?
Meninos!
Meninos, comportem-se!
Sei o que vai acalmá-los.
Quem quer sanduíche?
- Que bom, estou faminto.
- Não! Queremos leite.
Não! Parem!
Vamos ver se o velhote
tem leite nas tetas.
Beverly, não acredito
que os trouxe para cá.
- Saiam de cima!
- Alimente-nos, velhote.
Os pais deles foram ao boliche
e os deixaram comigo.
Ele já secou.
Que tal eu levar vocês
de volta para seus pais?
Vou achar os pais deles.
Parem!
Vocês precisam de uma surra.
Não. Eu cuido disso.
- Tommy, busque os brinquedos.
- Tudo bem, mãe.
Trouxemos os brinquedos
da mamãe.
Luta de espada!
Meninos, voltem aqui!
Um arremesso 7-10,
isso é impossível!
Você consegue, xerife.
Por que fez isso?
- Essa é nossa pista.
- Sabe com quem está mexendo?
Sim, com covardes.
Não são motoqueiros.
Vocês nem têm motos.
Nós tínhamos,
mas são muito perigosas.
Odeio valentões.
Calma, Louie.
Deixe os Blorpton em paz.
Vocês são os Blorpton?
Precisam vir buscar seus filhos
lá em casa.
Não os queremos.
Por que não apostam?
Quem perder fica com eles.
- O quê? Isso é ridículo.
- O que foi, frangote?
Barulho de galinha?
Não vou cair nessa.
Frangote.
- Parem!
- Luta de espada!
- Não me acertem! Parem!
- Pegue-o!
Vamos usá-los no Tommy
como a mãe faz com o papai.
Não!
Meninos. O que é preciso
para vocês se comportarem?
- Talvez com um pouco de leite.
- Leite! Leite!
Parem! Não comem mais nada
além de leite?
- Não!
- Nem bolo?
Tudo bem.
Gostamos de bolo.
Então vamos à loja
e comprar alguns.
Não pode ir dirigindo?
Papai não gosta que ela dirija
porque ela sempre bate.
- Não pode dirigir!
Foi na canaleta.
Quero socar
aqueles valentões.
O que foi, Rick?
Você adora socar valentões.
Não se preocupe com isso.
- É.
Espreme! Espreme!
Xerife,
eles estão trapaceando.
Um arremesso 7-10.
- O quê?
- Essa jogada é impossível.
Eles estão trapaceando.
Xerife, faça algo.
O que acha de eu jogar
para você?
Confie em mim, cara.
Deixe comigo.
Acho que as crianças Blorpton
são suas agora.
- Te vejo mais tarde.
- Certo.
Vocês não sabem
criar crianças mesmo.
- O quê?
- Mesmo?
Isso não acabou.
Veremos você em breve.
É.
MERCEARIA
Não!
Meninos, comportem-se.
Parem!
Você precisa controlar
suas crianças.
- Não são minhas.
- Vamos pegar as pernas dele.
Saiam do caminho.
Cale a boca, mocinha.
- Caramba.
- Valentões.
Meninos,
o que está acontecendo?
Precisa controlar
suas crianças.
Não são minhas.
Você precisa bater
nos seus filhos.
Não.
Violência nunca resolve nada.
Isso não é verdade.
Violência resolve tudo.
Do que está falando?
Vocês nem andam de moto.
Nenhum de vocês anda.
Garotos,
motos são perigosas.
Ela está certa.
Escutem a mãe de vocês.
- Não são minhas crianças.
- Quem é ela para falar?
Ela nem dirige.
Porque ela
é uma mulherzinha.
O que está fazendo?
Hora de ensinar aos valentões
uma lição.
Adeus.
- Para onde os estão levando?
- Adeus!
Eles tem um clube
no final da rua,
mas não pode entrar
sem rodas,
e aparentemente,
você não dirige,
então, é isso.
Mãe, porque comprou
tanta massa para bolo?
Vá pegar minha batedeira
e o tudo o que achar na cozinha.
O que está fazendo, mãe?
- Mãe!
- Vá brincar com o Mr. Pickles.
A mãe está ocupada.
Vamos, Rick.
Vamos bater nesses valentões.
- É.
- Isso aí!
Não estou com vontade hoje.
- O quê?
- Certo, faço isso sozinho.
Você bate
como uma mulherzinha,
- sua mocinha.
- Mocinha.
Traga os aparelhos de tortura.
Está bem.
O que esse bolo gigante
está fazendo aqui?
Galera, vocês lembraram
do meu aniversário!
Aniversário?
Quero dizer,
feliz aniversário.
O quê?
Vocês mexeram
com a mãe errada.
Vamos, rapazes.
- Peguem-na!
- Merda, ela rasgou os pneus.
Peguem as motos.
Pegue-a!
- Cuidado!
- Banana!
CINEMA PORNÔ
CHICLETE GRUDENTO
Pegue-a!
- Pegue-a!
- Está bem.
Essa não!
Precisa punir seus filhos.
Não fale de boca cheia!
É bom vocês se comportarem
a partir de agora.
Prometemos.
Viu?
Motos são perigosas.
- Por favor...
- O que é isso?
- Qual é!
- Sério?
Qual é o problema aqui,
Sr. Goodman?
- Sério? Veja.
- Isso deve ser ilegal.
Está bem.
Vamos pra cadeia, Blorpton.
- Hein?
- Mãe?
Você saiu com nossos filhos
de moto?
- Ela dá medo.
- Podemos ir pra casa?
Talvez devessem ir,
pois eu sou uma mãe má.
Não aceitamos devoluções!
Corram!
Um arremesso 7-10.
Beverly, minha camionete.
Assim que tirarmos
esses gessos,
vamos acabar
com a raça de vocês.
- Fiquem bem logo.
- Posso alimentar minha família.
Vocês são os pais?
Então vocês são o problema.
Pessoal, vocês se lembraram
do meu aniversário!
Eu adoro pinhatas!
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs