Venham ver o que Mr. Pìckles
está fazendo!
- O quê? Não!
- Pai.
Que algazarra é essa?
Mr. Pickles e três Steves
estavam aqui
com um monstro.
- Vá dormir, pai.
- Nossa, Vovô.
Tradução:
Yuca
Zé Carniça²
Tradução:
Pedro Trindade
KaylaSRP
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs
Apresenta...
[S03E10]
"Season 3 Finale"
Tchau, gente.
Vou para a escola.
- Tchau.
- De quem é essa camionete?
É minha.
Comprei uma camionete
e um chalé nas montanhas.
- Vou me mudar.
- Por quê?
Estuo cansado de o Mr. Pickles
me atormentar o tempo todo
e todos acharem
que sou louco.
Quero viver em paz.
Não se preocupem,
voltarei de tempos em tempos...
Até mais, Vovô.
Promoção de curativos!
VOVÔ
Bom dia, Merl.
Um belo dia, não acha?
Se "belo" quer dizer
gelado e solitário...
Pornografia.
Vai te fazer companhia
no seu chalé.
Eu sinto falta
da minha mulher.
- Bom dia.
AJUDE O CEGO
Como me encontrou?
Não!
Peguei você!
Eu sabia
que alguma hora você viria.
E quando viesse,
CÃO DO MAL
- eu estaria pronto.
Você me zoou muito tempo,
Mr. Pickles.
Isso termina hoje.
Não banque o fofo comigo.
Por que acha que comprei
esse chalé no meio do nada?
Para eu poder te matar
e ninguém ficar sabendo.
Alguma palavra final?
É claro que não.
Você é só um cachorro idiota.
Posso ser um cachorro, Vovô,
mas não sou idiota.
Sim, você é.
Veja quem está na jaula.
Espera.
Você consegue falar agora?
Não.
Eu sempre consegui.
Mas só falo
em ocasiões especiais.
O quê?
Eu sabia que você era do mal,
mas sempre pensei
que fosse só um cachorro.
Como consegue falar?
Tire-me desta jaula,
e falarei tudo lá dentro.
Está frio aqui fora.
Não sou burro.
Não ligo se consegue falar,
vou te matar mesmo assim.
Certo. Então nunca saberá
por que sou do mal.
Agora diga-me
por que é do mal.
Bem, tudo começou
muito, muito tempo atrás.
Na cidade perdida
de Pabanatra Fagonopolis.
Os anciões
sacrificavam cachorros
para agradar aos deuses.
Mas um certo dia
algo inesperado aconteceu.
Merl? O que faz aqui?
Com o frio e o recente
falecimento da minha esposa,
achei que gostaria
de me fazer companhia.
- E preciso de um abraço.
- O quê?
Desculpe.
Estou meio ocupado...
Nada sexual.
Só ficar na frente do fogo,
me segurar firme
e dizer
que tudo ficará bem.
Não vou te abraçar.
Estou ocupado.
Vai me abraçar gostosinho.
O quê?
O que está fazendo, Mr. Pickles?
Desculpe.
Quer abraçá-lo ou não?
Espera,
o cachorro falou?
Agora, Vovô...
queria ouvir
o final da história
ou devo pular para parte
em que eu te mato?
Acha que chega na camionete,
velhote?
Eu disse
que estava pronto para você.
Irei pegar você, Vovô!
AJUDE O CEGO
- Cuidado!
Agora todos pensarão
que eu sei esquiar.
- Ajuda! Me ajude!
- Saia da minha selfie!
Um cão do mal
está atrás de mim!
Suma antes
que te corte ao meio.
O quê?
O que você quer,
cão idiota?
Mas que bela lâmina.
Estou chegando, Vovô.
Isso vai ao pé da montanha?
Não, idiota.
Esse é o voo para o México.
Aeromoça,
pode me dar outra cerveja?
Não tenho nenhuma cerveja,
mas que tal um tiro?
Aonde pensa
que está indo, Vovô?
Eu não faria isso
se fosse você.
Aeromoça,
volte aqui com minha cerveja!
Te vejo no inferno,
Mr. Pickles!
Aqui é o México?
Ajudem! Há um cão falante do mal
me perseguindo!
É o mesmo cão falante do mal
que vive com o troll
próximo à casa de gengibre
do unicórnio?
Aposto que o cão falante do mal
sai com o centauro
para perto vila dos elfos!
E as sereias?
Cala a boca! Sereias são reais.
Eu vi uma num rio uma vez.
- Viu nada!
- Mentiroso!
Estão o chamando
de mentiroso?
Se ele disse que viu uma sereia,
ele viu uma sereia.
Saia daqui!
Não permito a entrada de cães!
É melhor começar a pensar
em mudar essa política.
- Esse cachorro acabou de falar!
- Viram-no falar?
O que você quer, cão?
Me dê um uísque
e água de picles.
Ou melhor, dois.
Eu mandei parar de tocar?
É dos bons.
Acabe com isso
e me mate logo.
Deita, meu velho
Ponha a cabeça para descansar
Não vai dizer nada?
Não precisava acabar
assim, sabe?
Eu só queria te mostrar
que posso falar,
para você ir falar
para todo mundo.
Teria sido hilário.
Mas você tinha
que tentar me matar.
Agora não é tão engraçado,
não é?
Por que me odeia tanto?
Você sempre tentava
contar para todo mundo
a verdade sobre mim.
Que escolha eu tinha
além de te fazer parecer doido
para ninguém acreditar
em você?
- Eu também não acredito.
- Cala a boca!
Isso é entre mim e o vovô.
É "vovô e mim".
Se vai falar inglês,
ao menos use a gramática certa.
- Caramba.
- E agora, o que vai ser?
Não podemos voltar
ao normal.
Como você disse...
Isso termina hoje.
E se eu me mudar
para outro país
e você nunca mais me vir?
Eu gosto das montanhas,
Vovô.
Você escolheu um bom lugar.
O ar fresco é ótimo.
Acabe logo com isso,
cachorro idiota.
Certo.
Últimas palavras?
Antes que eu morra,
me conte:
como você consegue falar
e por que você é do mal?
Notícias urgentes!
Esse vovô é procurado
pelo assassinato
de Merl Cuddles Magginty.
- O quê? Armou para mim?
- Clique.
Isso é uma caixa de som?
E há uma recompensa
pela captura dele.
E não diz "vivo ou morto",
então pode ser morto.
- O quê?
- Divirta-se na prisão, Vovô.
AJUDE O CEGO
- O quê?
- Parado, Vovô.
Você está preso
por assassinato!
Aiai, vovô.
Agora você já era.
Mas não se preocupe,
a vida na prisão não é tão ruim.
Sabe, além de ser estuprado
e morto o tempo todo.
- Cuidado!
- Estão indo pro México?
Vovô, você está bem...
Vovô, para onde você foi?
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs