também.
Alderson precisa ser
mantido em uma trela curta
e treinado para não
morder seu mestre.
Se eu conseguir encontrar uma
maneira de roubar o Grupo Deus,
Whiterose perde tudo.
Você precisa ter um
contato no banco.
Preciso de tudo o que você
tem sobre Susan Jacobs.
Eu estou dentro,
gostando ou não.
Você quer que eu solicite
que todo o Grupo Deus se
reúne sem sequer um pretexto?
Estou me demitindo como CEO da E Corp.
Eu toquei minha mão.
Agora esperamos.
Fernando Vera.
DJ, atire no filho da puta.
[tiro]
Quando ele apareceu
no seu prédio
alguns meses atrás...
A posição do CTO é inútil.
Quando for a hora
certa, vamos expô-los.
Há algo sobre isso.
Eu posso sentir isso.
Eu o conheço.
Na verdade,
acho que ele pode estar envolvido.
-  Whiterose. -  Whiterose.
Whiterose. -  O cara existe?
Ministro Zhang.
A porra do bicho-papão oficial.
-  Segurança do Estado.
-  Whiterose.
Quem é ela?
[buzinas de carros buzinando,
sirenes da polícia lamentando]
A IBM pagará aos acionistas
um dividendo em dinheiro de
US $ 22 por ação depositária,
e esse pagamento trará o
dividendo total anual em dinheiro
a US $ 44 ONU por
ação depositária.
E junto com nosso
contrato de compra,
também estamos dispostos a
oferecer ao seu governo um desconto
nas taxas de licenciamento de tecnologia.
[falando mandarim]
[risadas]
O diretor Zhang está bastante
impressionado com sua oferta generosa.
Excelente.
Esperamos ansiosamente uma
parceria longa e próspera.
[falando mandarim]
[limpa a garganta] Uh...
o sentimento é mútuo.
Obrigado, diretor Zhang,
por pavimentar o caminho para a
primeira instalação da IBM na Ásia.
[falando mandarim]
["Time" do Culture Club
tocando na televisão]
[falando mandarim]
[caneta arranhando no papel]
[ambos riem]
[falando mandarim]
# Poderia ter sido
muito mais... #
[falando mandarim]
[assistir bipes]
# Sabemos que eles não
têm nada além de tempo #
[falando mandarim]
[guinchos da válvula]
[respingos de chuveiro]
[helicóptero zumbindo na TV]
[música dramática]
[criatura gritando na TV]
"The Thing", de John Carpenter
agora tocando nos cinemas.
[Música animada]
EUA: a grande rede americana.
[falando mandarim]
[fala mandarim]
Você encontrará televisão
de alto calibre...
[falando mandarim]
[fala mandarim]
Hmm?
EUA celebra as artes
com música e performances
que você nunca esquecerá.
Faça parte da grande
rede americana...
[música ambiente perturbadora]
# #
[buzinas de carro buzinando]
[buzinando continua]
[música ao vivo ecoando distante]
# #
[assistir bipes]
[sirenes lamentando]
# #
[música ambiente pacífica]
[fala mandarim]
[risadas]
[falando mandarim]
# #
[música orquestral pacífica]
[fala mandarim]
# #
[falando mandarim]
[assistir bipes]
# #
Eu usarei isso no dia em
que meu projeto for enviado.
O dia em que começamos a
construir um novo mundo.
Por favor,
mantenha-o pressionado e pronto.
Ministro Zhang,
é muito cedo para comemorar.
Temos várias questões
para discutir.
Há Freddy Lomax...
o personagem de desenho animado
que você chama de advogado
quem cometeu suicídio?
A pessoa que ele conheceu escapou
depois de comprometer o sistema
de vigilância da Grand Central.
E?
Obter acesso ao Grand
Central não é tarefa fácil.
Estávamos esperando o próximo
passo de Elliot Alderson,
e pode ser isso.
E o fato de que isso
está coincidindo
com o pedido de demissão
abrupta de Phillip Price?
Bem, é como você sempre diz:
Não existe coincidência.
[música agourenta]
Muito bem.
# #
Recuse as demandas do
preço e continue cavando.
Além disso,
mantenha vigilância constante
sobre Elliot Alderson.
# #
Nós vamos descobrir
isso, ministro Zhang.
Exigirá apenas um
pouco de paciência.
# #
[convidados conversando
indistintamente]
[riso]
[vocalista cantando em mandarim]
# #
[fala mandarim]
[falando mandarim calmamente]
[conversas e música
continuam distantes]
[fala mandarim]
[falando mandarim]
[funga]
[música dramática lenta]
# #
[falando mandarim]
[fala mandarim]
[fala mandarim calmamente]
[falando mandarim]
[fala mandarim]
[falando bruscamente
em mandarim]
[falando mandarim]
[fala mandarim]
[música esperançosa]
# #
[fala mandarim suavemente]
[notas tensas]
# #
[falando mandarim chorosa]
[música ameaçadora]
[batendo música sinistra]
[gritando freneticamente
em mandarim]
# #
[continua gritando]
[a música distorce e dá laços]
# #
Legendas por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
Não.
Ministro Zhang?
Você disse alguma coisa?
Dê a Phillip Price
o que ele quer.
Sinto muito?
Que ele saiba que vamos organizar
uma reunião do Grupo Deus
para confirmar um sucessor.
Mas senhor...
Agende a reunião para amanhã.
Amanhã?
Se há uma maneira de interromper
os planos de um homem,
é desestabilizar
sua linha do tempo.
Se eles estão realmente
planejando algo juntos,
não vamos esperar que
eles cometam um erro.
Vamos forçá-los a um.
Dia de Natal de amanhã.
Não há como sermos capazes
para reunir o Grupo
Deus tão rapidamente.
Eu tenho tentado enviar
meu projeto para o Congo
nos últimos 302 dias e contando.
Qualquer coisa que atrapalhe,
não será mais tolerada.
Eu oficialmente
perdi a paciência.
Esse comportamento precipitado
só voltará para assombrá-lo.
Quando Phillip Price renunciar,
você não terá CEO na E Corp.
Wellick.
Sinto muito?
Ligue para o Sr.
Wellick e ofereça a ele a posição de CEO.
Diga a ele que você está
falando por Whiterose.
Não tenho dúvidas
de que ele aceitará.
[música ambiente de suspense]
# #
[Os passos de Wang Shu retrocedendo]
[buzinas de carro buzinando]
Você já jogou roleta russa?
Dizem que quando você puxa o
gatilho, ele muda
e você não pode voltar
para quem você era
antes de ouvir
aquele clique infame,
o som de enganar a morte.
Tivemos sorte até agora,
mas não posso deixar de sentir
que há um barril
apontado para nós
e estamos ficando sem chances
para conseguir aquela câmara vazia.
Não tenho certeza do que Vera está
demorando tanto para chegar até nós.
com balas totalmente carregadas.
Toda vez que tento falar
com Elliot sobre isso,
ele coloca um muro,
como se ele estivesse me
jogando um erro proibido,
negando-me a chance
de trazer isso à tona.
Mas Vera vai nos encontrar
mais cedo ou mais tarde,
e só espero que o
vejamos quando ele vier.
[risos]
[música ameaçadora]
# #
Ah Merda.
Krista.
Me dê um segundo.
Certo.
Eu tentei ligar para você.
Elliot,
pensei ter me esclarecido.
Sim, recebi sua carta.
Eu...
eu só queria falar com você.
Você sabe que isso não pode acontecer.
Expliquei isso na carta o
mais educadamente possível.
Você não entende. Eu estou...
estou melhorando.
Finalmente estou
conversando com o Sr. Robot
como você sempre
disse que eu deveria.
Não podemos mais ter contato.
Você entende isso?
Eu só quero que você saiba
que finalmente estou fazendo
algum progresso real.
Eu não me sinto seguro ao seu redor!
[suspiros]
Me deixe em paz.
Ou serei forçado a
tomar uma ação legal.
Eu não estava pedindo para
você me tratar novamente.
Eu só queria dizer
obrigado por me ajudar.
Você está bem?
Sim.
Olivia Cortez foi o
contato de Susan Jacobs
no Cyprus National Bank.
Ela é a única gerente de
contas dos EUA no Grupo Deus
desde que eles querem
fazer a sua presença aqui
o mínimo possível.
Ela é o nosso caminho.
Não vejo nenhuma conta do
Banco Nacional de Chipre.
Sim, esses bancos fazem seus lacaios
usarem caixas de trabalho no local
que são fechados e quase
impossíveis de explorar remotamente.
Teremos que obter acesso
físico ao laptop dela.
Meio que faz sentido.
O que?
Que você fez deste seu QG.
É onde tudo começou.
Não há lugar melhor para
planejar como isso vai acabar.
É apenas um escritório abandonado que eu
sabia que tinha um link de fibra de 10 GB.
Por favor.
Eu sei que você tem uma queda
por essa fábrica de nerds.
Onde você vai?
O iCal de Olivia diz
o ex-marido pegou seu filho hoje
à noite e ela tem um encontro.
Deve me dar tempo suficiente
para conferir o lugar dela
e entrar em sua máquina.
Uau.
Você acha que eu sou seu
macaquinho de pesquisa?
Concordamos que eu cuidaria
do contato bancário
e você lidaria
com a licença SS7.
Isso foi antes de eu saber que
precisávamos de acesso físico.
Agora você vai ficar aqui
e obtenha as permissões
de serviço da célula.
[clica na língua] Não, obrigado.
Eu vou ficar com o plano.
Você pode passar sua
véspera de Natal aqui
assistindo ratos foder.
Eu vou sair e fazer isso B&E.
Você vai falar algum
sentido sobre ela?
Darlene...
esse não é o seu assalto comum.
Este é um contato do Grupo Deus.
Sim, entendi, cara. É perigoso.
Ok, você sabe que todo esse ato
protetor do irmão mais velho
ficou além do coxo.
Estou lhe dizendo,
isso também é...
Arriscado?
Perigoso? Traiçoeiro?
Perigoso para minha saúde?
Que porra você pensa
que está fazendo?
Você não vai.
Você está me machucando.
Eu sei.
[música de suspense]
É você ou...
Sou eu.
# #
O que está acontecendo com você?
Você queria trabalhar comigo.
É assim que as coisas são.
Se houver algum problema,
não fique aqui quando eu voltar.
# #
E aqui eu pensei que as coisas
estavam melhores depois de ontem.
Mas, como de costume,
é um passo à frente e
quatro pulos para trás.
# #
Nada vai mudar com você, não é?
Não não é.
# #
Eu nunca deveria ter
aberto minha porta
quando você voltou para a cidade.
# #
[fechos de porta fechados]
Não há palavras para
isso, sabia?
[cliques de picklock]
# #
Há "órfão", "viúva", "viúva".
Então, como você chama alguém
que está todo mundo perdido?
# #
Mãe, pai, irmã,
namorada, amigos.
Um sobrevivente?
Ou uma bomba-relógio a pé?
# #
Elliot pensa que quanto mais
ele restringe o acesso de todos,
o menos vulnerável ele estará.
Mas há uma troca que
ele está esquecendo.
Se você bloquear todos,
então qual é o
sentido de estar aqui?
De fazer tudo isso?
De existir?
Eu sou o pessoal dela,
mas verifique assim mesmo.
[música eletrônica tensa]
# #
[música ambiente de suspense]
[música eletrônica de suspense]
[sirenes distantes lamentando]
# #
Não há nada no
Cyprus National Bank,
mas aprendi mais
do que quero saber
sobre esse cara da Evan com
quem ela está namorando.
O nome dele é Evan,
pelo amor de Deus.
# #
Ele pratica snowboard,
influencia as mídias sociais,
e Reiki.
Evan clássico.
[suspiros]
O que você achou?
Naquela.
Temos as credenciais dela,
mas sem a segurança dela,
nós não temos nada.
Você verifica o armário.
Eu vou ficar na mesa de cabeceira.
Ela terá isso nela.
É um protocolo bancário.
Como você sabe que ela não
fica desleixada às vezes
e deixar para trás?
Você leu a mesma merda que eu.
Ela é uma mãe solteira que passou
três anos na escola noturna
para conseguir este emprego.
Alguém assim não vai arriscar
o melhor show que eles já
tiveram por serem desleixados.
Então, instalamos um
ouvinte em sua máquina,
espere que ela faça login.
São as férias.
Ela não está entrando tão cedo.
E mesmo que ela fizesse,
tivemos apenas 60 segundos
para passar o código.
OK. Nós a enganamos,
fazemos com que ela faça login,
pegue o código RSA então.
Nós somos todos bons.
Se ela não morder a isca?
Não temos tempo para arriscar.
Bem, se você tem alguma
idéia, eu sou toda fodida.
# #
[exala pesadamente]
[música alt-rock toca
em alto-falantes]
Parece que ele a levantou.
É isso que um Evan faz.
# #
[conversa indistinta]
Ok, ela está indo embora.
Vamos voltar e reagrupar.
Encontrei uma garrafa de
oxi no apartamento dela.
Assim?
Ela é uma viciada que
supostamente foi hétero.
Acordo de custódia diz
se ela for pega usando de
novo, ela perde o filho.
Então, o que você quer fazer com
essas informações exatamente?
Você sabe como isso funciona.
- Espere, garoto. - Pelo que?
Por que você não tenta
conversar um pouco?
Mantenha-a aqui por um
tempo, pegue o bolso,
e depois digite o código.
Não. Não há tempo
para conversa fiada.
Não quando já a possuímos.
Sinto muito.
Desculpe?
Você vai querer
sentar novamente.
[ri secamente]
Do que você está falando?
Porque eu vou comprar
uma bebida para você.
Me desculpe, eu te conheço?
Isso é uma perda de
tempo que não temos.
Eu sou Elliot.
Agora você me conhece.
Eu vou decolar, na verdade.
Foi um longo dia.
OK.  Eu irei limpo.
Não pude deixar de notar
que você estava de pé.
[risadas]
Agora, não é da minha conta,
mas o cara é claramente
um saco de merda
para deixá-lo sozinho
na véspera de Natal,
e se você me deixar,
Eu gostaria de me desculpar por
aqueles que fizeram algo errado
comprando uma bebida para você.
Outro round?
Por que não?
É natal
Você está, garoto.
["Jingle Bells"
em peças de sinos]
[conversa indistinta]
# #
[jazzístico "Jingle Bells"]
Lá vai você, Juanito.
Diga à sua mãe que eu a
trouxe especialmente para ela.
Feliz Natal.
# #
[música desaparece]
Diga-me que você trouxe notícias
de alegria sobre o meu cara Elliot.
Vamos, bruh.
O que havia de tão importante
nesse filho da puta, afinal?
Você sabe por que voltamos
aqui, certo?
Bem e você?
Então você poderia
ser rei de Nova York.
E para que nosso
reino seja construído,
Eu preciso de um brilhante...
Arquiteto.  Eu sei.
Sim entendeu?
Você entende totalmente.
Você acabou de se
vender a descoberto.
Ei, escute aqui, bruh.
Olha, eu posso não
ser nenhum arquiteto,
mas deixe-me dizer uma coisa:
Eu sou leal... até os ossos.
Então deixe-me pegar minha
arma, colocá-la na cabeça dele,
e fazê-lo dar o que
diabos você quer.
Quantas vezes eu tenho
que explicar isso?
Não quero que Elliot
seja meu prisioneiro.
Um visionário como ele
não funciona assim.
Eu quero que ele seja meu parceiro!
Agora, reflita...
e me dê algo que eu possa usar.
Vamos, bruh.
Esse garoto é distante.
Eu posso ser capaz de pegá-lo
em volta do capuz às vezes
mas na maior parte,
ele andando sozinho e
não desistindo de nada.
O que você quer dizer
com "na maior parte"?
[anéis de campainha do lojista]
Veremos?
Você precisa ser mais detalhado.
O diabo está nessa merda.
Bem, olhe.  Eu... [gagueja]
Eu o vi discutindo com essa
senhora, certo?
E ela parecia bem brava.
- Louco como?
- Eu não sei. Louco.
Detalhes, mano.
Seja específico.
Ela estava chorando?
Seus mamilos estavam duros?
Uma veia saiu de sua testa?
Cara, faça a conexão.
Diga-me que pelo menos
tirou algumas fotos.
Sério, cara? Claro... claro.
Entendi. Veja. Ali.
Entende? Ela está chateada.
E daí?
Olha mano, estamos perdendo
nosso tempo com isso.
Quero dizer,
corremos o risco de voltar aqui.
Quero dizer, merda,
é melhor usarmos bem, fam.
Ei garoto.
Diga-me o que você vê.
Ele se sente mal porque
ela está gritando,
como quando minha mãe é má comigo.
Isto me deixa triste,
como ele.
- [tiro] - [grita]
[respiração difícil]
Como é que essa
criança vê e você não?
[grunhidos e distensões]
Isso não é sobre ela.
Sua raiva é legítima.
Sem dúvida, a merda que
você precisa ver está nele.
- [lutando para respirar]
- Ela o machucou.
Não há dor superficial,
nem estamos falando...
punhalada no seu coração.
[soluça fracamente]
Ela é nossa garota.
Ela sabe algo que
eu tenho que saber.
Desculpe, bruh.
Acho que só preciso de alguém
um pouco mais detalhista.
[ecos de tiro]
[supera  s # # ers]
[conversa indistinta]
Então
já sabemos por que estou
aqui na véspera de Natal.
Qual é a sua história triste?
Eu não sei.  EU...
Acho que não tenho
outro lugar para estar.
Sem família?
Minha irmã e eu entramos
em uma grande briga.
Minha mãe morreu ontem.
Meu Deus.
Eu sinto muitíssimo.
Para quê?
Para o seu...
você sabe,
aquela coisa sobre sua mãe morrer?
Oh
Não. Nós não estávamos tão perto.
Sim, eu meio que tenho o
mesmo acordo com meu pai.
Quero dizer,
costumávamos ser bem apertados.
Mas não tão perto
quanto minha mãe e eu.
Ela foi incrível.
Ela também morreu.
De volta à Colômbia.
Eu levei muito a sério.
Eu meio que coloquei meu pai em
um monte de merda depois disso,
e...
Mas não precisamos entrar nisso.
OK.
Eu sou viciado...
para m...
morfina.
Bem, você tem um pouco de você?
- Uh... - Estou brincando.
Meu Deus.  Seu rosto.
E agora me sinto mal.
Não. Não, está tudo bem. EU...
Eu mereci isso.
Então, há quanto tempo você está limpo?
Quase nove meses agora.
Bem, não se você contar...
a heroína que usei há dois dias.
Mas eu realmente não queria isso.
Bem, alguém te segurou
e te forçou a fazê-lo?
Sim.
Mas eu estou... estou limpo agora.
[risadas]
Você é louco ou algo assim?
Eu acho.
Eu não sou como a maioria das pessoas.
Estou começando a entender isso.
[passos se aproximando]
Olivia?
Evan, do OkCupid.
Sinto muito.
Eu não tenho ideia de quem você é.
Não é você?
Não.
Isto é totalmente você.
Olha, está ficando tarde.
Foi um prazer
conhecê-lo, Elliot.
[Tocando "Flesh Without
Blood" de Grimes]
[Grimes vocalizando]
# #
Bem, você fez melhor
do que eu pensava.
# Sim, eu não vejo a luz #
# eu vi em você antes #
# E não, eu não #
# E eu não me importo mais #
# #
# baby, acredite em mim #
# E você teve todas as chances #
# Você destrói tudo o que sabe #
# #
# incontrolável #
# Se você não precisa de mim #
# Apenas me deixe ir #
# #
# Você odeia, morde, perde #
[telefone vibra]
[passos se aproximando]
[bater na porta]
Só estou procurando
por aspirina.
Ah Merda.
Aqui, deixe-me ajudar.
Eu tenho toda essa porcaria.
Não é o que você pensa.
Olha, mais cedo, quando eu te disse
que eu coloquei meu pai numa
merda quando minha mãe morreu...
Foi por isso.
Eu estava realmente fodido
depois que minha mãe foi morta.
Assassinado, na verdade.
Eu nunca digo isso a ninguém.
[música solene]
# #
Isso me destruiu totalmente...
e eu não conseguia
me tirar disso.
E então, um dia,
alguém me deu uma pílula e...
[suspiros]
Aquilo foi aquilo. Isso foi...
tipo, minha saída
daquele buraco negro.
# #
[funga]
Mas isso me levou a outro.
# #
Um que doeu muito menos.
Por um tempo, pelo menos.
[frasco de comprimidos se abre]
# #
Um lembrete.
Se eu me odeio o suficiente
para começar a usar novamente,
Eu poderia muito bem me matar.
# #
[funga]
[exala profundamente]
Então aí está.
No momento em que
digo, também sou louco.
# #
Entendi.
Eu sei como é.
# #
O que?
Odiando a si mesmo.
# #
Eu quase fiz isso uma vez.
O que você parou?
# #
Prometi a um garoto que o
levaria para ver "O Marciano".
[risadas]
# #
Sim claro.
Você sabe,
você não pode me assustar.
# #
Bem, há muito mais
loucura de onde isso veio.
# #
Mas acho que é o suficiente
para hoje à noite.
[música eletrônica otimista]
# #
Quem sabia que
Olivia seria a única
substituir as tentativas
de Elliot de negar acesso?
Agora ele recebeu a mensagem:
deixar as pessoas
entrarem não precisa doer.
# #
[buzina de carro]
Por que você parou quando
chegamos ao Allsafe?
Essa van está nos seguindo
desde que descemos do metrô.
Exército das Trevas?
Tem que ser.
Você acha que a
Olivia nos denunciou?
Não. Saímos de lá limpos.
Isso é uma armadilha.
Estamos fora do radar há meses.
De repente, Whiterose se
interessa por nós de novo?
E se ela estiver tentando
descobrir nosso plano?
Então vamos mostrar a
ela que não temos um.
Apenas vá para casa e aja normalmente.
[música rítmica sinistra]
# #
Aqui está a nossa vez novamente.
Carregando uma bala
em uma câmara...
girando o cilindro...
e depois...
# #
o gatilho.
A pergunta é: estamos recebendo
aquele clique amigável?
Ou é o fim do jogo?
É isso.
Nós não podemos entrar lá.
Vamos correr para isso.
Correr para onde?
Eles também estão do lado de fora.
[música ameaçadora]
# #
O que nós fazemos?
Exatamente o que faríamos se
não tivéssemos nada a esconder.
# #
Como eu disse antes,
deixar as pessoas entrarem
não precisa doer...
mas pode.
Especialmente se eles são o
tipo de pessoa que não pergunta,
que apenas força seu caminho
se você quer ou não.
Elliot.
Eu vim com as notícias
que estávamos esperando.
Eles querem me
fazer CEO da E Corp.
Você está me ouvindo?
A oferta veio
diretamente da Whiterose.
O que é isso...
o que você está fazendo?
É exatamente isso que
estamos esperando.
Estamos por dentro.
É hora de derrubá-los!
[música agourenta]
# #
[a música distorce e dá laços]
Legendas por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org