Só fizemos o que pediram.
Estou preso,
como sempre estive.
Eu vou atrás da Whiterose.
Eu topo.
Me passa o telefone.
Programei o Signal
para compartilhar localização.
Você me fodeu!
Perdi tudo por sua culpa!
Meu filho está na Dinamarca
e a minha esposa morreu!
O Dark Army
são apenas hackers.
Ele atirou em si mesmo.
Apagou sua história.
Você está
com o Dark Army agora.
Você estragou a minha vida.
Olivia Cortez administra
as contas americanas
do Grupo Deus.
Ela é nossa entrada.
Queria trabalhar comigo.
É assim que vai ser.
Se der merda,
não fique aqui quando eu voltar.
Estou me demitindo
da E Corp.
Ligue para o Sr. Wellick
e ofereça o cargo de CEO.
Aquela van está nos seguindo
desde o metrô.
Elliot, estamos dentro.
É hora de acabar com eles!
ESTÃO ESCUTANDO
Elliot, trago a notícia
que tanto esperamos.
Querem que eu seja
o CEO da E Corp.
Está me ouvindo?
Foi uma oferta da Whiterose.
É isso que...
O que está fazendo?
Era o que a gente
estava esperando.
Estamos dentro.
É hora de acabar com eles!
Me desculpe.
Ando muito estressado.
Não quis extrapolar.
Não, eu entendo.
Certo, sente-se.
Quer tomar água?
Vou buscar um copo.
Pronto.
Vou reiniciar o computador.
Só vai levar um minuto.
Droga, esqueci
de instalar hoje.
Parece que falhou.
Por que será?
O registro diz
"sem espaço em disco".
Só um segundo.
Preciso arrumar
as partições de swap.
Isso deve resolver.
"Dispositivo não encontrado".
Merda, o terminal congelou.
O HD deve ter queimado.
Quer saber, eu vou...
Antena de merda.
- Caralho.
- Entre e verifique os arquivos.
Se a gravação
não foi enviada ao Dark Army,
apague tudo e não deixem
rastrear a caminhonete.
E ele?
Está morto.
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução e Revisão ¦
Adrlcs - Lucasrsv
ThigSchuch - Yantxs
Mr. Robot S04E04
404 Not Found
Só pra deixar claro,
não estou te ligando
porque estamos de boa.
Estou ligando porque
acessei a conta da Olivia
do Banco Nacional do Chipre.
Infelizmente,
o acesso dela não é suficiente.
Dá pra ver
as contas do Deus,
mas ela não tem permissão
para transferências.
Consegui acesso parcial
ao sistema do banco,
mas tem um problema.
Todas as autenticações
passam por um proxy
e o resto do domínio
é somente leitura.
Ou seja, precisamos
entrar na Virtual Realty
e acessar os servidores.
Como a reunião
do Grupo Deus é amanhã,
vim fazer uma visita.
Não tem segurança no Natal,
temos que fazer
o quanto antes.
Aliás, me pergunto
por que caralhos
não está atendendo
as minhas ligações?
A gente deveria
se encontrar na Allsafe,
ou se esqueceu de novo?
Imbecil.
Certo, que saber?
Estou indo
ao seu apartamento
e quando eu chegar lá,
espero que já tenha
ouvido essa mensagem
e que esteja pronto
para a Virtual Realty.
E quando ouvir
essa mensagem,
lembre-se disso:
vai se foder.
Seu imbecil egoísta
do caralho!
Você é o pior irmão
desse planeta!
Não queria dizer,
mas eu odeio você!
Eu te odeio tanto.
Se eu chegar
no seu apartamento
e você estiver pendurado
pendurado em uma corda,
maravilha!
Na real, eu adoraria!
Resumindo,
que se foda e morra!
Para continuar sua gravação,
pressione dois.
Para deletar a gravação,
pressione três.
Regrave sua mensagem
depois do bipe.
Oi, Elliot.
Sou eu.
QUANTO TEMPO SEM CONVERSAR
LOGO QUEM EU
ESTAVA PROCURANDO
AINDA CURTE PAU GROSSO?
QUANTO MAIS GROSSO, MELHOR
VOU PENDURAR
UMA GUIRLANDA NELE
O QUE FAZ AQUI
NA VÉSPERA DE NATAL?
O MESMO QUE VOCÊ
QUER QUE EU PUXE
O SEU CABELO?
Elliot?
Parece que não enviaram
os arquivos.
Só precisamos
nos livrar do corpo
e da van
e podemos ir, certo?
Vou buscar umas pás.
- Não viemos pela pá.
- Então pelo quê?
Entre, pague a gasolina
e compre um isqueiro.
A internet caiu.
Nada de Ecoin.
Ficou R$78,99.
Eu te conheço?
Acho que não.
Você parece muito familiar.
Desculpe,
estamos com pressa.
Tem certeza que não
nos vimos antes?
Deve estar
me confundindo.
Você é ator?
Dá pra atender ele logo?
Espera, você não é
do Big Brother?
É, pode ser.
Eu sabia.
Nunca esqueço um rosto.
Fique com o troco.
Feliz Natal!
Onde você deixou a van?
Eu não mexi na van.
Ei, ei!
O que está fazendo?
Ei, ei, ladrão!
- Eu chamei a polícia.
- Merda.
- Está roubando o meu carro!
- De boa, cara. Relaxa.
Não precisa chamar
a polícia, está bem?
- Já estou saindo.
- Não, espera aí!
Tenta roubar meu carro
e fugir assim?
Qual é a sua?
Cara, quer mesmo
chamar a polícia?
Vai passar a noite
na delegacia
preenchendo
um monte de papelada.
Além disso,
não aconteceu nada.
Você me pegou,
estou dando o fora.
Sem crime,
sem culpado.
É, mas preciso de respostas.
Primeiro,
viu as minhas chaves?
Não.
Era minha única pergunta.
- Já posso ir?
- Espera, tenho outra pergunta.
Pode ligar o meu carro?
É sério?
É, eu uso as chaves,
mas não estou achando.
Não está pensando
em dirigir assim, está?
Preciso ir pra casa.
Está podre de bêbado.
Não pode chamar um táxi?
Não, os táxis não vão
até aonde eu moro.
- Onde, Polo Norte?
- Não.
No interior.
Foxrock.
Como se chama?
Tobias.
Oi, Tobias.
Eu sou Darlene.
Somos amigos, certo?
- Seria legal.
- Ótimo.
Tenho uma ideia.
Eu te levo pra casa
se me emprestar
o seu carro depois
para um serviço.
Sabe negociar bem,
Dolly.
- Darlene.
- Isso. Pé na tábua!
Eu entendo.
Mas como eu disse,
estamos sem internet.
O telefone só funciona
com internet,
então estamos
sem telefone também.
Estamos no meio do nada.
Nenhum telefone funciona.
Tem que haver um lugar
por perto com sinal.
- É claro, na cidade.
- Que cidade?
Pike's Hollow.
Como chegamos lá?
É muito longe à pé,
a menos que peguem o atalho.
Mas o meu marido
está vindo me buscar.
- Podemos levá-los.
- Onde fica o atalho?
Já sei!
Tyrell Wellick, não é?
É por isso que te conheço.
Mas eu nunca te vi
no Big Brother.
Poxa, vida!
Não acredito
que está na minha loja.
- Posso tirar uma selfie?
- Não sou ele.
- Está me confundindo.
- O atalho, como encontramos?
Não é mesmo
Tyrell Wellick?
O cara da E Corp.
É igualzinho a ele.
Tenho certeza.
É uma pena.
Gostaria
de conhecê-lo um dia.
Parece um sujeito legal.
Pelo amor de Deus,
mulher!
Onde fica o atalho?
Como chegamos à cidade?
Nossa, quanta grosseria...
Do outro lado da rua,
se abre uma trilha.
Essa trilha irá levá-los
ao bosque,
mas virem à esquerda
antes do riacho.
Chegarão em Pike's Hollow
em quase meia hora.
Até que enfim.
Não faz mal aprender
bons modos no caminho.
QUER QUE EU PUXE SEU CABELO?
FOI MAL,
TÔ CAINDO NO SONO
DECEPCIONANTE
TIVE UMA IDEIA
QUE TAL A GENTE SE VER
E TRANSAR DE VERDADE?
EU NÃO TRANSO COM HOMENS
MUDEI DE TIME
JÁ FAZ UM TEMPO
NOSSA
"NOSSA"?
TE SURPREENDI?
É ESTRANHO, EU IA DIZER
QUE SOU NÃO SOU HOMEM
COMO ASSIM?
SOU UMA GAROTA
GOSTO DE FINGIR ONLINE
DESCULPA, EU SOU MÁ
SEI CUIDAR DE GENTE MÁ
VENHA À MINHA CASA
HOJE
É NATAL
E ESTAMOS SOZINHAS
POR QUE NÃO
PASSAMOS JUNTAS?
ENDEREÇO?
É a trilha certa, não é?
Ao lado do posto de gasolina.
Só tinha uma.
- Tem certeza?
- Tenho.
Que silêncio.
Nunca pensou em partir?
Como assim?
Ir embora,
desaparecer,
deixar pra trás
a vida que tem,
todas as mentiras,
o estresse, a dor,
tudo.
Talvez começar de novo,
onde ninguém te conheça,
se reinventar
e esquecer todos os erros
que cometeu na vida.
Encontrar a paz.
Descansar.
Eu penso nisso.
Você não?
Não.
Algum sinal do riacho?
Pode estar lá na frente.
Estamos andando
há um tempo.
Já deveríamos
ter encontrado.
E como você sabe?
Porque estamos andando
há horas.
Não grite comigo,
não sei onde fica isso.
Foi você quem
escolheu esse caminho.
Incrível, está me culpando
por ter se perdido?
Eu te culpo
por estarmos aqui.
- Disse que estava morto.
- Ele estava.
Então como ele
fugiu com a van?
- Eu sei lá, porra!
- Está bem!
Vamos nos acalmar.
Pega leve.
O que foi isso?
Um cachorro?
Vai saber.
Estamos na floresta.
Pode ser qualquer coisa.
Pode ser um coiote.
Ou um lobo.
Isso.
Ouviu?
Continue andando.
O riacho pode estar perto.
Ela me reconheceu.
O quê?
A atendente.
Ela me reconheceu.
E daí?
Pode me identificar.
Quem procura, acha.
Muito bem.
Mas e se você procurar
e não encontrar?
Por quanto tempo procurar?
Uma hora
você desiste, não é?
E depois?
O que acontece com aquilo
que você estava procurando?
Como você saberia?
Noite cheia hoje?
Não sou o Papai Noel de verdade.
Pois é.
Às vezes eu queria ser.
Às vezes, eu queria...
Para onde foi, Tobias?
Só estou pensando.
Jimmy.
Um cara legal.
Passou por maus bocados.
Sabe que às vezes
o mundo parece te derrubar
e você não consegue se levantar?
Nem imagino.
Esse é o Jimmy.
Você sabe como é.
Logo você acaba
na noite fria de inverno,
fazendo muitas perguntas,
olhando para o mundo,
pensando como seria
se você não existisse.
Para quê fazer isso?
- É música natalina.
- É irritante.
Agora eu entendi.
Por que você usa esse capuz?
Nunca te vi
vestindo outra coisa.
Capuz preto,
calça preta, tênis preto.
Sempre o mesmo.
Sempre me perguntei,
mas agora eu entendo.
Você não liga.
Claro, por que não?
Gravata de seda,
terno de 6 mil dólares.
É patético dizer isso
em voz alta, mas...
Eu me importo.
E sabe de uma coisa?
É porque sou um fracasso.
Em minha vida inteira
fui um antissocial.
Me preocupando
com o que pensariam de mim
e como os faria felizes.
Porque eu precisava
da aprovação deles.
Mas você nunca se importou.
Quando nos conhecemos,
os clientes mais importantes
da Allsafe andando no prédio,
e você não dava a mínima.
Vamos morrer aqui.
Talvez não hoje,
mas logo.
O soldado da Dark Army,
ele já deve ter voltado.
É só questão de tempo
até nos encontrarem.
Ouviu isso?
Se tem trânsito,
estamos perto da cidade.
- Ei!
Jesus Cristo!
Qual é a da fantasia?
Shopping?
Exército da Salvação?
Sloan Kettering.
É um centro de câncer.
Faço pelas crianças.
Isso é bacana.
É definitivamente
melhor do que eu.
As crianças serviam álcool?
Não, eu e alguns voluntários
temos uma tradição
depois de visitar o hospital.
E o que é?
Enchemos a cara.
Uma bela tradição.
Pois é.
Sabe como as crianças adoram
quando chegamos.
Tantos rostos sorridentes.
Talvez seja a última vez
que eu faço isso.
Sabe o que te afeta pra valer?
Alguns são tão pequenos.
É como se nascecem
apenas para morrer.
Credo.
Entendi a bebedeira.
De que outro jeito
iria suportar?
Era mais fácil quando
minha esposa vinha.
Mas...
Depois do acidente...
O que tem aí,
Tobias?
Gosto de trazer um pouco
durante as festas.
Não falo da birita.
Percocet.
Às vezes a dor é demais.
Alexa, tocar a playlist
de músicas lentas.
Tocando a playlist
"músicas lentas".
Esse é meu apartamento.
Quando a gente conversava,
imaginava mais organizado.
- Eu limpei mais cedo...
- Não, eu gostei.
Quer uma bebida?
Eu tenho uma cerveja.
Podemos dividir.
Reclinar sobre um sonho doce
Não consigo,
não com você
Nem mesmo com você
Talvez nunca com você
Meu apartamento
ser organizado era...
parte da sua fantasia
na nossa conversa?
Sabe...
Só imaginava.
Acho que essa
é a graça de chats.
Cada um imagina
o que quiser.
É por isso que conversa?
Gosto de controlar tudo.
Minha fantasia é ter sido
a única pessoa do chat
que você já convidou.
E você é.
É que...
Deixa eu...
Eu já volto.
Tudo bem.
Pare de resistir tanto.
Perderá o controle
mais rápido assim.
Entregue-se.
Desista do controle.
Entenda que você
nunca será livre.
METENDO TÃO FUNDO,
ME DIZ O QUE SENTE
AINDA ESTÁ AÍ?
HAPPYHARDONHENRY806
SAIU DO CHAT
4 MENSAGENS NÃO LIDAS
3 LIGAÇÕES PERDIDAS
AINDA VEM?
DOMINIQUE, ESTOU PREOCUPADA
VOCÊ ESTÁ BEM?
SENTIMOS SUA FALTA
NA CEIA, ATÉ AMANHÃ, BJS
Tobias?
O que foi?
Espera aí.
De quem é aquele carro?
Eu ia perguntar
a mesma coisa.
Aquele é o meu carro.
Agora eu entendi.
Eu não usei o carro hoje.
Kenny dirigiu.
- Ele veio me buscar...
- Certo, Tobias.
Se aquele é seu carro,
de quem é este aqui?
Não faço ideia.
Natal, não é?
Adeus, Tobias.
O derradeiro adeus.
Ei, ei.
Olha,
Sei que não é da minha conta,
mas quero te ajudar.
Quer me ajudar?
Não quero que se machuque.
Caramba,
do que você tá falando?
Como assim?
Está triste e solitário,
falando do Jimmy,
seu "amigo" suicida.
Jimmy Stewart,
de A Felicidade Não Se Compra.
Um clássico de Natal.
Tobias, você acabou
de se despedir para sempre.
Isso é do Steinbeck.
Um tesouro nacional.
Vai ler um livro.
E as pílulas?
Está podre de bêbado
com um pote de Percocet.
Explique isso.
- É pra minha mulher.
- Sua esposa morreu.
Minha esposa morreu?
Você disse
que ela sofreu um acidente.
Ela machucou as costas
quando colocamos
o Papai Noel no teto ontem.
Ela está com uma dor mortal.
Mal consegue se mexer.
- O doutor passou...
- Beleza, você me assustou.
- Ei, Dolly.
- Darlene.
Você está bem?
Sim, estou.
Por que não estaria?
Quer conversar?
Não tenho nada
pra conversar.
Tem certeza?
Tenho.
Tudo bem.
Tenha uma boa noite.
Beleza.
Eu perdi todo mundo.
O meu namorado,
minha melhor amiga, meus pais.
O único que restou
foi o meu irmão,
esse babaca
que me trata como lixo.
Mas estou preocupada
com ele agora,
e isso me irrita,
porque estou sempre
preocupada com ele,
e ele mandou
eu me ferrar.
Então por que
eu me importo?
Eu não sei.
Estou com medo
que dessa vez seja diferente.
Tenho medo
que ele esteja morto.
Entendi.
- Sinal?
- Não.
Vendo a hora.
Acabei de perceber
que é Natal.
- Não deve estar longe.
- Longe do quê?
A cidade.
Vamos parar de nos enganar.
Não estamos perto da cidade.
Estamos perdidos.
- Precisamos continuar.
- Por quê?
Mesmo que a gente
chegue em Pike's Hollow,
o Dark Army
vai estar nos esperando.
- Precisamos tentar.
- Você não está me ouvindo.
Não importa onde vamos,
isso vai acabar em morte
O que está fazendo?
Entrou uma pedra
no meu sapato.
Você não liga mesmo
para mim, não é?
Do que está
falando agora?
É como a roupa
que você usa todo dia.
Você não liga.
Já se importou comigo?
Seja sincero,
eu aguento.
- Qual o sentido disso?
- Só responda, já?
- Tyrell, você não... Não!
- Responde logo!
O som da morte.
É só um animal idiota.
Vamos.
- Vá sem mim.
- É o quê?
- Está desistindo?
- Estou.
Acho que sim.
Não aguento mais essa merda.
Qual é.
Se ficar sozinho aqui,
será o seu fim.
Você é melhor que isso.
Acho que já fui,
mas não mais.
Estou indo.
É, vai, Elliot.
- Vou mesmo.
- Que bom.
Você não precisa de mim.
Nunca precisou.
- É a verdade, não é?
- É verdade, eu nunca precisei!
Você só estava no caminho!
- Se não fosse por você...
- O mundo teria sido salvo?
E você seria
o salvador?
É isso o que pensa?
Essa é a sua fantasia
que eu estraguei?
Fique aqui e morra!
Não estou nem aí pra você!
Estou farto!
Ótimo!
Olhe ao seu redor!
Todos os sinais levam
ao mesmo destino sem esperança,
e quanto antes
perceber isso, melhor,
pois você é tão egoísta
que não consegue
ver a verdade!
Que é o fim!
Parece que sempre
pensamos em nós mesmos
quando estamos
procurando algo perdido,
mas nunca pensamos
no que se perdeu,
não importa
o quê ou quem seja.
Pode ser uma chave
que alguém se esqueceu,
dois homens caminhando
sem rumo por um bosque,
ou alguém que desapareceu
dentro de si mesmo.
E se for isso o que eles
queriam o tempo todo?
Não serem encontrados.
Você está enganado.
Eu também não gosto
de ser estranho.
Talvez eu apenas seja bom
em esconder isso.
Por que voltou?
Por que não está indo embora?
Eu não sei.
Acho que...
Não era certo te deixar.
Além disso,
você é o único
que eu conheço
que realmente
gosta de mim.
Você tinha razão
sobre uma coisa.
Eu sabia
que a gente iria morrer
desde que saímos do posto
e a van não estava mais lá.
Não acredito
que haja saída para nós.
Por que quer continuar?
Minha irmã.
Preciso avisá-la.
Pelo menos, tentar.
Eu coloquei-a nessa bagunça.
Como da última vez
e da outra vez.
Fui um péssimo irmão.
Eu a tratei como lixo.
O mínimo que posso fazer
é ligar pra ela
e dizer que fuja.
Talvez ela ainda
possa escapar.
Quanto tempo acha
até nos encontrarem?
Não sei.
Tudo bem.
Vamos continuar.
Talvez você ainda possa
ligar pra ela.
- Dolly.
- Dar... O que foi?
Sei que está preocupada
com o seu irmão,
mas precisa se preocupar
com você também.
Estou tentando.
E espero que ele
não tenha morrido.
Feliz Natal.
Olá.
Ho, ho, ho.
Papai Noel chegou.
Porra!
Tyrell.
Tudo bem?
Caramba.
Estou bem.
Não podemos deixar ele aqui.
Você precisa ir ao hospital.
Merda.
Nada de hospital.
O Dark Army me encontra,
eles encontram você.
A gente precisa ir.
Vamos encontrar
um lugar pra te ajudar.
Não, acabou pra mim.
Queime a van
e todas as evidências.
Tenha certeza
de acabar com a Whiterose.
Está bem?
Tyrell.
Não posso deixar você morrer.
Só vou dar uma volta.
Junte-se a nós!
t.me/RedWheelBarrowTeam