Você não é nada.
Você é inútil.
Mãe, muita coisa aconteceu
desde a última vez que te vi.
Eu não vou fugir.
Você deveria ir.
É isso que você faz
quando merdas acontecem.
Você se desliga.
Quem é você?
Apenas um corajoso viajante
que enfim voltou para casa.
Susan Jacobs,
Conselheira Geral da E Corp.
Quando limparam a E Corp,
você riu.
A menos que limpe
a bagunça de Santiago,
serei forçada a fazer algo
muito ruim com sua mãe.
Achamos o coração deles.
Nós roubamos,
ela finalmente cai.
Eu sei tudo sobre
o Banco Nacional do Chipre.
O dinheiro dela irá embora.
Está me ouvindo?
Era o carro dela lá fora?
Bem-vindo de volta,
Sr. Alderson.
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução e Revisão ¦
Adrlcs - Lucasrsv
Suburbanno - ThigSchuch - Yantxs
Um rompimento simbólico
na estrutura
que separou milhões
e reivindicou centenas de vidas.
Isso foi em 1989.
O mundo estava em disputa.
Todo o dinheiro, poder,
recursos naturais.
Caramba, até as fronteiras
eram negociáveis.
A União Soviética,
uma grande potência mundial,
entrou em colapso.
E onde alguns viam liberdade,
um jovem imaginativo,
Ministro Zhang,
viu possibilidade.
Uma nova ordem mundial.
Zhang formou um grupo
de investimento chamado Deus.
O objetivo era reunir
os mais ricos do mundo,
os homem mais poderosos
para consolidar o controle
e manipular eventos globais
com fins lucrativos.
Zhang cortejou dignitários,
líderes mundiais,
oligarcas,
empresários,
e ele era um maldito
bom vendedor.
O potencial de lucro
superou as reservas morais
de qualquer pessoa,
o que foi provado verdadeiro
em um empreendimento inicial.
A Primeira Guerra do Golfo.
Tem algo acontecendo lá fora.
Os céus de Bagdá
foram iluminados.
Alguns acordos secretos,
uma promessa aqui,
um suborno ali,
desse jeito o Grupo Deus
ficou rico em petróleo
e se estabeleceu
no setor industrial militar.
Com os jogadores certos
em posição,
comandar o mundo
foi surpreendentemente fácil.
Tenho que dizer,
os negócios estavam crescendo.
Com sua rede de hackers
e terroristas a postos,
Zhang sugeriu que o Grupo Deus
olhasse em uma nova direção.
Espionagem industrial
era coisa do passado.
Que melhor maneira
de influenciar todos
do que todos conectados?
Durante o meu serviço
no Congresso,
tomei a iniciativa
na criação da Internet.
Os Estados Unidos
foi um precedente.
Os americanos pareciam
mais dispostos
a dar a vida
por uma caixa.
Sem hesitação,
todos estavam online.
Bem vindo.
Você tem e-mails.
Ofereceram tudo o que tinham.
Contas bancárias,
contas de luz,
registros médicos,
dados de DNA,
fotos de bebês.
Realizamos o maior golpe
na civilização humana
e o mundo inteiro
se ofereceu para participar.
Acessaram,
marcaram como lido,
e clicaram "Eu concordo".
Com o Grupo Deus
por trás disso,
E Corp tornou-se
a maior frente do mundo.
Com cada novo
dispositivo lançado,
havia um novo caminho
para o Grupo Deus
manipular o público.
Mas enquanto o mundo
abraçava a era digital,
começamos a ver que Zhang
tinha se posicionado
perfeitamente
para assumir o controle total.
A máquina de bilhões
de dólares de Zhang,
que ele construiu
clandestinamente
sob o a usina nuclear
de Washington Township.
O Grupo Deus
passou a entender
que estávamos
trabalhando para Zhang,
não com ele.
Seu projeto de estimação,
que subestimamos por anos,
tinha sido o único propósito
do Grupo Deus o tempo todo.
Mr. Robot
S04E02 - 402 Payment Required
Considere-se com sorte,
Sr. Alderson...
Por ter sido eu quem o alertou
quando entrou no apartamento.
É meu dever
eliminar qualquer intruso
e informar a tentativa.
Mas você não fez.
Por quê?
Loucura, não é?
Também nunca pensei
que ainda estaríamos aqui.
Achei que era o fim.
Mas aqui estamos,
ainda vivos.
Mas essa não é a parte louca.
A parte louca é que...
Fomos salvos por ele,
o inimigo.
Um que procuramos
esse tempo todo.
A questão é,
com que intenção?
A que custo?
Porque uma coisa
que sabemos até agora,
não é de graça.
Não vai funcionar...
O seu golpe.
Mas você acabou de dizer
que o Grupo Deus
financia o projeto
de Whiterose
e o Dark Army.
Se houver um jeito
de invadir o Grupo Deus,
Whiterose perde tudo.
Mas como eu disse,
o Grupo Deus é impenetrável.
Whiterose projetou
dessa forma.
Você pode nos colocar.
Perdão?
É como você disse.
E Corp é a entrada
para o Grupo Deus.
Que eu saiba,
você ainda é o CEO.
Podemos derrubar todos eles
se trabalharmos juntos.
Você tem que ter
um contato no banco
que possa trazer números
de contas do Grupo Deus.
Um contato de verdade.
Susan Jacobs.
Conselheira Geral da E Corp.
Era minha sócia designada
do Banco Nacional do Chipre.
Ela cuidava de tudo.
Saques, depósitos,
transferências.
Eu só recebia uma mensagem
para autorizar a transação...
Posso passar pela autenticação
de dois fatores.
Só preciso dos números
de telefone.
Acha que o Príncipe
da Arábia Saudita
usaria o mesmo número
por mais de cinco dias?
Ou o presidente
da Royal Dutch Shell?
Deixe que eu cuido disso.
Só me diga como conseguir
esse seu contato.
E aí que entra o problema.
Susan Jacobs
desapareceu há meses.
E considerando
o quão aberta Whiterose
trata a minha inevitável
saída do Grupo,
eu não recebi
outro contato.
Sinto muito,
Sr. Alderson,
mas eu realmente
não posso te ajudar.
Você sabe o que eles fizeram.
Vai permitir que continuem?
Você está tentando parar
um trem bala
entrando na frente dele.
Tudo isso,
isso é apenas um ponto.
- Eles nem vão perceber.
- Whiterose matou a sua filha.
Achou que eu não tinha
pesquisado você também?
Não sei como você
justifica a merda que faz.
Talvez você queira relembrar
o que Whiterose
fez com Angela
e ver como um mal necessário.
É o risco de fazer negócios.
Ou talvez você não queira
lembrar mesmo,
porque lá no fundo
sabe o que aconteceu.
O que tem acontecido.
É errado.
Algo dentro de você
está lhe dizendo
para deixar de olhar
para o outro lado.
Isso pode começar aqui.
Mesmo se eu concordasse
em ajudá-lo,
é como eu disse.
Este golpe.
Não é possível.
Encontrarei Susan Jacobs.
Apenas junte-os em uma sala.
Você quer que do nada,
eu peça ao grupo Deus
que se reúnam em um só lugar
- sem sequer um pretexto?
- Nos próximos oito dias.
Oito dias?
Tudo isso?
É tudo o que tenho.
Assim que Whiterose
enviar seu projeto,
estou morto.
E como espera que eu faça isso?
Você obedeceu Whiterose
até agora
e pagou um custo terrível.
Essa lealdade
não se perderá nela.
Pode usar isso.
E se é com sua vida
que está preocupado,
fazendo nada,
não revidando.
Você também pode estar morto.
Eu me tornei
um morto ambulante
assim que concordei
trabalhar com Whiterose.
Assim como você.
O que fazemos agora?
Ele não rejeitou.
Ele acabou de sair
por aquela porta.
Eu estaria morto
em meu apartamento
se ele não quisesse isso.
Ele vai voltar.
Além dele ter nos dado
o nome de seu contato no banco.
Um contato que
está ausente há meses.
Então descobrimos
o porquê dela sumir.
Pegamos qualquer coisa
que ela deixou.
- Sim?
- É a mãe.
Ela se foi, Elliot.
Sua mãe era uma mulher
super gentil e atenciosa.
Quando meu pai morreu,
ela me consolou.
Sempre foi gentil com todos.
Vocês devem se sentir
tão abençoados
por tê-la em suas vidas.
Pois é, nos sentimos
totalmente abençoados.
O que devemos fazer?
Quando meu pai morreu,
falei com o Senhor...
Digo com as caixas.
Muitas vezes os parentes
acham valor sentimental
nas coisas
de seus entes queridos.
Doe tudo.
A equipe não é autorizada
a empacotar os pertences
de um falecido.
Você pode colocar um bilhete
nas caixas que deseja doar.
Sobre ontem...
Eu sei que
eu estava meio alterada.
Tudo bem.
É sério mesmo ou...
Está tudo bem,
vamos só terminar isso.
Que legal.
Vai ajudar?
Pra quê a pressa?
Ela não ficará ainda mais morta.
Para quem se recusou
a entrar aqui nesses anos,
você parece confortável
agora que ela se foi.
Não se sente
um pouco aliviado?
Eu sei que parece idiotice,
mas você também sente, não é?
Acho que sim.
Quer saber?
Foda-se.
Por que eu deveria
me sentir idiota por ser feliz?
Ela era uma cretina com a gente.
Agora não preciso
nunca mais pensar nela.
Que foda.
Seu antigo walkman.
Por que ele está aqui?
Mãe odiava música.
Não importa.
Espere.
Eu quero se você não quer.
Fitas cassetes são demais.
O que foi?
Mamãe tinha um cofre?
E por quanto tempo
você trabalhou com Santiago?
Três anos,
assim que comecei em NY.
Descreva-me como ele era
como um agente sênior.
Como era sua equipe?
Alguma peculiaridade?
- Esquisitice?
- Não.
Santiago sempre foi equilibrado.
Tratava todos justamente,
com respeito,
tanto no escritório,
quanto em campo.
Já viu o agente Santiago
fazer algo suspeito
ou fora de seu caráter
antes de sumir em 23 de outubro?
O que quer dizer com suspeito?
Não é todo dia que
um agente levanta
e apaga imagens das câmeras
da garagem do FBI
antes de sumir
da face da Terra.
Certo.
Você está bem,
agente DiPierro?
Desculpe,
você parece meio distraída.
Está dormindo bem?
Posso...
beber um pouco de água?
Senhor, há algo que sei
e que devo lhe contar, mas...
Mas o quê?
Estamos aqui pelo mesmo motivo.
Encontrar o agente Santiago,
e confirmar que está a salvo.
Se tiver algo que nos ajude...
Acho que o agente Santiago
era um agente duplo.
Um agente duplo?
Sim.
Sendo claro, agente DiPierro,
está acusando seu ex-comandante,
seu mentor do FBI,
de trabalhar como agente
contra a Agência?
Desculpe, agente Horton.
Estou desconfortável
em dizer isso em voz alta.
Sabendo que
está sendo registrado e...
Estou receosa.
Com receio do que pode acontecer
com as repercussões.
Que repercussões?
Santiago trabalhava
com pessoas muito perigosas.
Nenhum agente quer ver
seu irmão ou irmã
do lado errado da lei,
eu entendo.
Você sabe que é nosso dever
apoiar a integridade da Agência.
Respire.
Quando estiver pronta.
Pode me dizer com quem
o agente Santiago trabalhava?
O cartel de drogas de Trujillo.
TAXIDERMIA
MORTE FELIZ
O tipo de punição das pessoas
que violam a lei.
E naquela época,
naquele lugar,
naquele momento,
o que o Estado fez a pessoas
como parte de, sabe,
justiça legal,
foi pior do que qualquer coisa
que Charles Manson fez
para as pessoas que
ele matou em seu nome.
O que os seguidores de Manson
fizeram às vítimas
é piedoso com os padrões
da justiça legal...
- Caixinha.
- Bonsai.
Dominique,
que bom ouvir sua voz.
- Como foi a entrevista?
- Bem.
Estamos de boa.
Especifique o que
quer dizer com "de boa".
Dei a eles uma matéria de capa.
Ele engoliu e me elogiou
por ter conseguido.
Que encorajador.
Então acredita
que a reunião foi um sucesso?
Seus colegas acreditam
que está tudo na mesa?
Eu estava nervosa no começo,
mas aí fiquei bem.
Super bem.
O agente Horton acreditou.
Tenho certeza.
Especifique "certeza".
AGENTE HORTON
Digo, eu não sei.
Mais certo possível, eu acho.
99,9% de certeza.
Interessante.
Bem, é só mais um dia
que passou.
Eu sei que começos
são sempre difíceis,
mas é melhor para todos
que você fique calma
e mantenha a cabeça erguida.
Só um momento.
Estou terminando uma ligação.
Dominique, quero que saiba
que estamos satisfeitos
que voltou a trabalhar
e se recuperou.
Não fique estranha.
Informe-nos se precisar de algo,
e daremos um jeito.
Desculpe por lhe fazer esperar.
Você sabe, as festividades.
Ocupada, ocupada.
O que posso fazer por você?
Quero Beatrice
comigo para sempre.
Se você é adúltero
ou está em fornicação,
que é basicamente
sexo fora do casamento,
Você é decaptado.
Há o preço de viver
e o preço de morrer.
E você está pagando o preço,
quer você venha ou não.
Isso está demorando muito.
Susan Jacobs?
Não, morte.
Temos que voltar ao trabalho.
Ainda rodando
o cracker de senha
na carteira ECoin,
mas até agora, nada.
E então há o preço real,
ao invés de dinheiro e ECoin.
O preço emocional.
Como você está com tudo isso?
Assim que conseguir
a certidão de óbito, acabou.
O preço que Elliot
não está disposto a pagar.
Ou não está disposto,
ou apenas não quer.
Não estou falando de papelada.
Estou falando sobre sua mãe
ter morrido nesta manhã.
Talvez você precise parar
e pensar no que houve.
Que merda você está falando?
Sou experiente em observar você.
Só estou dizendo
que você precisa parar
e compreender
a morte da sua mãe,
ou isso acabará com você.
Como tudo que você está lidando.
Aqui está a única coisa
que estou lidando.
Precisamos derrubar a Whiterose,
ou morreremos.
Darlene morrerá.
Sua observação profissional
percebeu isso?
Eu concordo.
Isso poderia ter sido melhor.
Foda-se.
Quero dizer...
Como eu deveria saber
o que ela queria?
Não me olhe assim.
Ela era minha mãe,
mas não éramos próxmas.
Não teve essa
de "meus últimos desejos".
Merda.
Nem lembro a última vez
que nos falamos.
Então me dê um tempo.
Cremação, caixão de papelão,
urna mais barata.
Você não quer saber
o que tem aí?
Ela passou pelo processo
de abrir um cofre.
Essa não é a mulher
com quem crescemos.
Então...
Deve ter algo importante, certo?
Olá?
Bueller?
Você está vivo?
Não, Darlene.
Não deve ser nada.
Você não tem certeza.
Talvez existam segredos.
Segredos?
Não sei, o segredo do porquê
minha mãe era uma vadia?
Dinheiro?
A escritura
de um castelo na França?
Papéis de adoção?
Seus papéis de adoção?
Ei, idiota!
Por favor, pare de me ignorar!
O que há de errado com você?
Estou aqui, não estou?
Não, não está.
Achei que estivessemos de boa.
Estamos de boa.
Então prove.
Venha comigo ao banco.
Qual a necessidade?
Não vai mudar o fato
de que nossa mãe está morta.
Apenas venha comigo!
Eu preciso ir, tudo bem?
Lembra de quando
éramos crianças
e você era assustado?
Você tinha aquelas crises.
E eu dizia para você
apertar a minha mão.
E enquanto sentisse minha mão,
você sabia que eu estava lá.
E tudo estava bem e era real.
Agora eu preciso
que você me ajude.
Me faça sentir
que tudo está bem.
Você não vai achar respostas
no cofre.
Então será uma viagem rápida.
Meus pêsames.
Ele é um irlandês mafioso
que veio de Hell's Kitchen,
tentando recriar
os dias de glória,
mas online,
e não nas ruas.
Ele opera o que parece
ser um site de envio de pacotes.
Mas enviar pessoas,
Sr. Maguire?
Mais como fazê-las desaparecer.
Nós juntamos suas conexões
do Alphabay
e identificamos 17 criminosos
que ele ajudou a soltar,
nunca mais sendo vistos,
vivendo felizes
com novos nomes pelo mundo.
Sr. Maguire,
podemos nos ajudar.
Fale comigo
e talvez eu faça algo.
Você parece uma garota legal,
e eu adoraria te ajudar
a me ajudar,
se eu precisasse de ajuda.
Mas sou um homem inocente.
JANICE
SINTO MUITÍSSIMO
PELO SEU COLEGA DE TRABALHO
Agente DiPierro,
me desculpe interrompê-la.
Você deveria ver isso.
Caos e tristeza
nesta noite em Tribeca.
Estamos acompanhando o caso
de um aparente suicida.
Você encontrou ele hoje, não?
Ele parecia triste,
preocupado, ou...
Do que você está falando?
Eles não divulgaram
o nome publicamente,
mas é o Agente Horton,
do caso de Santiago.
Um porta-voz do corpo
de bombeiros de New York
confirmou que um senhor
de meia idade morreu no impacto.
Ele pulou da janela
de um apartamento no 8º andar.
Pouco depois das 17 horas.
99.9% NÃO É BOM O BASTANTE,
VAMOS DEIXAR NOS 100%
Fui informada que a identidade
foi confirmada e que o corpo
de bombeiros de NY...
Ele foi cancelado.
O quê?
O cofre.
Foi cancelado.
O pagamento venceu há dois anos.
Tentamos falar com a dona.
Sua mãe.
Mas nunca tivemos resposta.
É uma política de descarte,
depois de um período
de carência de 120 dias.
Você jogou fora as coisas
da minha mãe?
É uma política.
O que há de errado com você?
Eu te darei alguns minutos.
Isso é ridículo, vamos.
Ainda temos que
pegar suas cinzas.
O que foi?
Você nem sabe
o que havia no cofre.
Você não percebe, Elliot?
Não é sobre a merda do cofre.
É sobre o fato
de que você não dá a mínima.
Sobre nossa mãe?
Me processe por isso,
depois do que ela nos fez.
- Não é sobre ela.
Angela.
Você estava certo.
Ela se foi.
Como você consegue?
Como você continua assim?
Eu não continuo.
- O que você está fazendo?
- Abra.
FELIZ DIA DAS MÃES
Reconhece essa fita?
Como ela conseguiu isso?
Não tenho ideia.
Isso não era para ela.
Talvez ela desejasse
que fosse.
Por que ela escutaria isso?
Ela vivia sozinha.
O que você está fazendo?
Eu vou escutar.
E você vai escutar comigo.
Eu não posso.
Vamos.
- Está gravando?
- Estamos ao vivo.
- Está preparada, Angela?
- Sim.
Beleza.
Três, dois, um.
Bom dia,
município Washington.
Somos seus apresentadores,
Elliot Alderson...
Darlene Alderson...
E Angela Moss.
Estamos aqui para dizer...
prontas?
Feliz dia das mães,
Sra. Moss!
Feliz dia das mães.
Te amo, mãe!
Também te amamos!
Está meio desequilibrado.
A árvore.
Sim.
Para a esquerda.
Feliz Natal, Phillip.
Fiquei contente
por ter aparecido,
já que ficou tão quieto
nos últimos meses.
É por isso que está aqui?
- Na tentativa de...
- Escute.
Seria um desperdício
do nosso tempo
especular por que estou aqui.
A verdade é simples.
Vamos tentar.
Eu vou renunciar
do cargo de CEO da E Corp
até o final do ano.
O que significa, é claro,
que vou me separar
do Grupo Deus,
também.
Isso é inaceitável,
obviamente.
Seu mandato na E Corp
terminará em breve,
mas você simplesmente
terá que esperar.
Nada de apressar as coisas
já que meu projeto
não foi enviado ainda.
Sim, eu entendo.
Mas é o seguinte.
Eu não ligo.
Não esqueça sua lealdade.
Minha lealdade
tem sido inquestionável.
Você tirou quase tudo de mim.
Eu gostaria de sair
com o pouco que me resta.
Você sabe que
para substituí-lo de CEO,
todos os membros
do Deus
devem concordar
com seu sucessor.
Pessoalmente.
Talvez uma festa de Ano Novo
convém a esse novo começo.
Seu pedido é um absurdo.
Sabe que não podemos
fazer uma reunião em breve.
E ainda assim,
tenho fé que achará um jeito.
Não é assim que se joga
esse maldito jogo!
Jogo?
Essa palavra, "jogo".
Esse é o nosso problema.
Há um ponto final.
Deve haver, alguma hora.
E eu cheguei ao meu.
Se é com o jogo
que você se importa,
deveria estar feliz.
Você venceu.
Alô?
Fiz a minha parte.
Então?
E agora esperamos.
Obrigado.
Não me agradeça.
Não estou fazendo isso
por você.
Está pronto?
Peguei as cinzas da mamãe.
Quem era?
Ninguém.
Vi seu telefone mais cedo
quando você estava aqui.
E na estação.
Por que está hackeando
a carteira da Susan Jacobs?
Por que se importa?
Porque sim.
Por quê?
Eu conhecia ela.
A última transação
na carteira Ecoin dela.
Do abrigo de animais?
O que tem?
Não foi ela.
Fui eu.
Foi você...
quem invadiu a casa dela.
Você estava preso.
Fsociety precisava
de um lugar novo.
Mas ela te encontrou.
Ela deveria
estar fora da cidade.
Darlene...
O que você fez?
Você quer que eu diga?
Pelo amor de Deus!
Eu sabia que não entenderia.
Então por que me contou?
Acho que eu precisava saber.
Saber o quê?
Que ainda estaríamos bem.
Mesmo se soubesse o que eu fiz.
Eu li o que ela fez.
O caso de Washington Township.
Preciso de tudo
o que você tem da Susan Jacobs.
Por quê?
Susan Jacobs também
trabalhava para o Dark Army.
E o que isso tem a ver com você?
Eu vou atrás da Whiterose.
Sabe que é suicídio, certo?
É provável.
E vai mesmo assim?
Por que não desiste?
Não posso.
Ela vai me encontrar.
Nós.
Ela vai nos encontrar.
É por isso que está indo.
Eu topo.
Não.
É por isso mesmo
que não te contei.
Não estou lhe dando escolha.
E você precisa de mim.
Aceite, todo hack
que você já fez
é porque a fsociety o ajudou,
e agora somos tudo
o que resta.
Se essa é a maior coisa
que você fará,
então faremos juntos.
Me passa seu celular.
Estou transmitindo
as coordenadas GPS
para que possamos
compartilhar a localização.
Se ficar preocupado comigo,
saberá onde estou.
Pronto.
Certo, estou nessa,
você gostando ou não.
Eu não esperava
que dissesse Whiterose.
Eu sabia
que estava tramando algo,
você anda bem suspeito.
Pensei que fosse algo
com o Vera.
Vera?
O que está falan...
O que ele tem a ver?
Eu estava
me perguntando isso.
Ele me assustou pra caralho
quando apareceu no seu prédio
há alguns meses,
mas quando eu te contei,
você ignorou,
como se não fosse nada.
Não preciso me preocupar
com ele, preciso?
Não.
É melhor você ir.
Consiga tudo
o que você tem da Susan.
Você vem?
Vou daqui a pouco.
Elliot,
obrigado
por hoje.
Não sei o que Darlene
está falando...
Price fez a parte dele.
Podemos ter uma chance
contra Whiterose.
Mas nada disso importa,
porque não posso
confiar em você!
Me escute.
Não estou sabendo do Vera.
Você ouviu o que ela disse.
Ela disse a um de nós,
e não foi a mim.
Não há motivo
para eu esconder isso.
Foda-se!
Quer voltar
a não falar um com o outro?
Bloqueando um ao outro?
Lutando pelo controle?
Olhe para mim!
Estou dizendo a verdade.
Não foi comigo
que a Darlene conversou.
Se não foi com você,
e não foi comigo...
Com quem foi?
Procurei você por toda parte.
Não deveria estar sentado aí.
Não é o seu lugar.
- Por quê? Eu...
- Eles ainda não estão prontos.
- Precisamos esperar.
- Pelo quê?
Por ele.
Mr. Robot?
Não.
Elliot?
O outro.