Se não for trabalhar amanhã,
serei forçada a fazer
algo muito ruim com sua mãe.
Me passa seu telefone.
Alterei a API do Signal
para que possamos
compartilhar localização.
Minha vida está arruinada
por sua causa.
Tudo o que você merece
é completo sofrimento.
Olivia era o contato
de Susan Jacobs.
Ela é viciada. Se for pega,
perderá o filho.
- Não sou como a maioria.
- Estou percebendo.
Minha mãe foi morta.
Assassinada, na verdade.
O acesso de Olivia
não é suficiente.
- Sabe por que voltamos?
- Para você ser o rei de NY.
Para construir o nosso reino,
preciso de um arquiteto.
- Estou tentando ajudá-lo.
- Você quer me destruir.
Cansei de falar com você.
Um de seus pacientes
me hackeou.
- Krista.
- Não me sinto segura
- perto de você.
- Ela sabe de algo
- que eu preciso saber.
- É hora de conversarmos.
Vou contar uma história.
A história de um verdadeiro
milagre de Natal.
É a história de um valentão
e de uma putinha.
Falo de um valentão mal
e repugnante
e uma putinha magricela.
Esse valentão
incomodava a putinha
todos os dias
depois da escola.
Se tinha dinheiro,
ele era roubado.
Se ele revidava,
era pisoteado.
O que interessa
é que o valentão
era o dono da putinha
feito um carro de luxo.
Mas aconteceu uma coisa
que mudou tudo.
No Natal dessa história,
a putinha teve sorte
com os presentes, sabe?
Uma coisa que a putinha
adorava mais do que tudo.
Acima de família, Deus
e sua nação, era...
Baseball.
Era fascinado por isso.
Naquela manhã de Natal,
quando ele saiu do seu quarto
e olhou de baixo
da árvore de Natal...
Adivinha o que ele achou?
Um taco de alumínio
Easton Magnum.
A putinha pegou aquele taco
e saiu para jogar.
Nem tirou o laço
de tão empolgado.
E lá estava ele
no campo da esquina
acertando bolas que nem
o Sammy Sosa quando...
O valentão aparece.
De olho naquele taco.
E quando o valentão
caminhava até ele,
Sem nenhum aviso...
Sangue...
Por todos os lados.
Sangue pelo chão,
sangue na putinha,
sangue escorrendo pelo laço
ainda enrolado no taco.
A putinha arrebentou
cada dente daquele arrombado.
Abriu o crânio dele,
estourou o globo ocular
numa só tacada.
Tudo porque a putinha
viu a verdade.
Aquele taco pode ter sido
feito para jogar bola,
mas não era o seu propósito.
Naquele momento,
nas mãos da putinha,
ele existia para destruir
a cabeça desse cara.
Sabe, Sra. Krista,
todos nós temos
um propósito neste mundo.
É a nossa sina
esperar pelo cosmos
revelar qual é.
Mas não precisa mais procurar.
Pois, para você,
esse dia chegou.
Quer saber por quê?
Eu vou destruir Elliot.
E você será
o meu taco de alumínio.
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução e Revisão ¦
Adrlcs - Lucasrsv
ThigSchuch - Krawk
Mr. Robot S04E06
406 Not Acceptable
Vou na casa da Olivia agora.
Como chegaremos ao chefe dela?
Ainda precisamos
do acesso dele
para transferir o dinheiro.
Não se preocupe.
Eu tenho um plano.
Deu certo o proxy
na Virtual Realty?
Sim, está de boa.
Consigo ler
todo o tráfego da rede.
E o local do evento
do Grupo Deus?
Sabemos onde será?
Price enviou-me a localização.
Deve estar nos seus e-mails.
Há um hotel
do outro lado da rua
que devemos dar uma olhada.
Está aí?
Darlene?
Estou.
Naquele dia...
que eu disse
que não deveria
ter deixado você voltar
para a minha vida...
Eu fui um idiota.
Sinto muito.
Ainda tem o Signal
no seu celular, certo?
Tenho, por quê?
Apenas tenha cuidado.
Fique com o celular
para eu saber onde você está.
Não quero te perder de novo.
- Valeu.
- Eu tenho que ir.
Elli.
Há quanto tempo, primo.
De onde eu conheço
esse lugar?
Está com ele?
Mas é claro, mano.
Por baixo da mesa.
Para onde vai?
Preciso ir.
Cara, já está dando o fora?
Pensei que iríamos conversar.
Foi mal, cara.
Tenho coisas pra resolver.
Só para constar,
eu sou autônomo agora.
Minha única lealdade
é ao papel todo-poderoso.
Então guarde o meu número.
Se precisar de algo,
estou aqui por você.
Andou sumido,
mas vê se não some,
sacou?
Fica na paz, Elli.
Não temos que fazer isso.
Acharemos
outro jeito de conversar.
E se ela disser não?
Então dialogamos com ela.
E se ela continuar
dizendo não?
Não temos tempo
para correr riscos.
É o único jeito.
O que está prestes a fazer
é passar dos limites.
É meio tarde pra isso,
não acha?
Ele tem razão.
Nós tínhamos um código.
Linhas que não cruzaríamos,
parâmetros que definimos.
Mas parecem ter sido
seriamente alterados.
A pergunta é: podemos trazer
esses limites de volta?
Ou, como ele disse,
é tarde demais?
Dois cafés grandes de menta.
O que fazia
em Pike's Hollow esta manhã?
Como entrou aqui?
Onde está seu irmão?
Você o levou
para algum lugar?
Ele ainda está na cidade?
Certo.
Porra, Darlene, deveria
ter continuado dirigindo.
Para quem está ligando?
Não pode colocar o FBI nisso.
Se o Dark Army
descobrir aquilo,
- mandarão alguém.
- Já mandaram.
Sente-se.
Alguém que não
para de falar
com uma entidade invisível
que não está lá...
Até discute com ele.
A entidade invisível
o interrompe às vezes.
- Clorox.
- Mercado.
-  Como posso ajudar?
- Estou com ela.
Muito bem.
E o irmão dela?
Não, e ela não
quer entregá-lo.
Isso não é bom.
Continue com ela.
Vou passar a informação.
Ligo em um momento.
O retorno
de um profeta bíblico,
Jan Matthys está pregando
morte e arrependimento
antes da Segunda Vinda,
e aqueles que não...
Olá, tesouro.
serão terrivelmente mortos.
Eu trouxe café de menta.
Disseram que era Natal
em um copo.
Bem, é mesmo dia de Natal.
Que gentil.
Você quer entrar?
Quero.
Tudo bem.
O que eu vou te dizer
vai parecer...
Loucura.
O que foi?
Os seus clientes.
Meus clientes?
No Banco Nacional do Chipre.
Nunca te disse
onde trabalho.
Um banco que faz negócios
com o Grupo Deus.
Que porra é essa?
É uma empresa criminosa
que usa seu poder e riqueza
para governar o mundo
sem ninguém saber.
- Certo, eu não sei...
- Praça da Paz Celestial,
a guerra civil do Congo,
as duas guerras no Iraque,
o massacre paramilitar
em El Salado.
Os ataques cibernéticos.
Nem são os principais.
Está começando
a me assustar.
Me diga o que está fazendo.
Por que sabe onde eu trabalho?
Eu te hackeei.
Como é?
Eu hackeei você.
Por quê?
Preciso que faça
uma coisa para mim.
O que é isso?
Preciso que ligue
para o seu chefe.
Já entrei no servidor proxy.
Só preciso que ele acesse
para trocar as credenciais.
Eu sei que não faz sentido
para você agora.
Mas acredite, Olivia...
Eles estão te usando.
Estão me usando?
Estão, mas eu posso detê-los.
Eu posso detê-los
de uma vez por todas.
Eu só preciso
de uma ligação sua.
Cai fora.
- Não faça isso.
- Está de brincadeira?
Essa conversa acabou.
Saia da minha casa.
Agora.
O que acontece se você
falhar no exame de drogas?
O que disse?
Eu sei do seu processo
de custódia.
Se der positivo para Oxi...
Do que está falando?
Estou limpa há oito anos.
Não está, não.
Você me drogou?
Eu precisava garantir
que me escutaria.
Você ligará
para seu chefe no Chipre.
Faça com que ele acesse
o site do banco.
É só isso.
E eu vou embora.
Se não fizer o que eu digo...
Perderá seu filho.
Por que está fazendo isso?
Estou ficando sem tempo.
Era o jeito mais rápido
de convencer você.
Isto foi tirado
a 2 quilômetros
do local onde a van
que seguia o Sr. Alderson
foi queimada.
Estamos com a irmã dele,
mas ainda estamos
procurando por ele.
Quando o acharmos...
Eu acho...
O que você acha?
Está na hora, Ministro Zhang.
Ele é muita responsabilidade.
Você está sendo boba.
Se o matarmos,
seu plano morrerá com ele.
A reunião do Grupo Deus
é hoje a noite.
Pense no que falou.
Todos os membros estarão lá.
- É muito arriscado.
- Não chegarei tão perto
para ver as coisas
afundarem de novo.
Quero que localize
o Sr. Alderson
e traga-o aqui.
Ele deve ver todo o potencial
do nosso trabalho.
Está na hora dele aprender
que estamos no mesmo lado.
- Jogo americano.
- Bandido.
Como está aí?
- Bem.
- Boas e más notícias.
Eles querem o Elliot,
não a irmã dele.
Suponho que ela não mencionou
onde ele está.
Ela não faria isso.
Mas a ouvi falando com ele,
mais cedo.
Podemos localizá-lo
pelo celular.
Interessante.
Acredito que tenha
o celular dela.
Sim, tenho.
Então não precisamos dela.
Fantástico.
Estarei aí com minha equipe
para pegar o celular.
- E ela?
- Mate.
Como?
Você disse,
não precisamos dela.
Mais fácil dessa forma.
Você consegue, certo?
Porque lembro da última vez
que você não estava 100%...
Não.
- Estou bem.
- Só estou dizendo,
se não se sentir 100%
como na última vez,
preciso saber agora,
assim defino a hora
em que matarei sua família.
Não.
Eu consigo.
Ótimo,
estarei aí às 15h30.
Garanta que isso
esteja feito até lá.
O que foi?
O que disseram?
Porra!
Mas que porra!
Espere!
Espere, porra!
Levante!
Que merda você está fazendo?
Mantendo minha família segura.
Fique de joelhos!
Então é isso?
Falam para você me matar,
e você vai?
Seu celular localiza o Elliot,
você não é útil.
Isso é loucura.
Isso não é você, Dom.
Você não precisa fazer isso!
Não acredito
que você ainda diz isso.
Você arruinou a minha vida.
Eu sei.
Eu assumo.
Isso não te faz assim.
Você não mata pessoas friamente.
- Estou aqui por sua culpa.
- Eu sei.
- Você fez isso comigo.
- Eu sei!
Você estava certa.
Eu estava errada.
Me dê uma chance
de corrigir isso.
Posso tirar você dessa.
- Não temos saída.
- Tenho um plano.
Acha que me importo
com seu plano?
Derrubaremos o Dark Army
de uma vez por todas.
Acontecerá hoje a noite.
É tarde demais.
Por favor, Dom,
não é tarde demais.
Não, tem que ser assim.
Não temos tempo para isso.
Tarde demais.
- Dom, me escute.
- Eles estão vindo, 15h30.
Me ouça,
sei que fodi tudo.
Mas não é tarde demais.
Se me deixar,
posso parar isso.
Juro por Deus,
só me deixe ir.
- Me desculpe.
- Por favor!
Não, não, por favor!
Não se desculpe, Dom.
Não se desculpe!
Por favor, não se desculpe.
Você não precisa fazer isso!
Você é uma boa pessoa!
- Essa não é você!
- Cale a boca!
Merda, merda, merda.
Merda.
Em quanto tempo
ele pode me retornar?
Sim, é urgente.
Eu sei, mas é sobre
o Sr. Kuklachev.
Ele vai querer saber.
Certo, está ótimo.
Feliz Natal.
Quanto acha que vai demorar?
Vai pra o inferno.
Minha vida acabou.
Quero que saiba disso.
Só precisa falar com ele.
Aí vou embora.
Não vão te culpar de nada.
Acha que é só isso, não é?
Você acabou de drogar
uma viciada.
Você pode superar.
Seu merdinha arrogante.
Você pode ter um deslize
e não ser o fim do mundo,
mas eu não.
Isso me destrói.
Então vai se foder.
Talvez devesse
ter pensado nisso
antes de trabalhar
para eles.
O que está insinuando?
Banco no paraíso fiscal
do Chipre.
O tipo de dinheiro
que passa por ali.
Qual é.
Você não é idiota.
É claro que uma parte
de você sempre soube.
Só escolheu olhar
para o outro lado.
O que eu escolho
não é da sua conta.
Entendo.
Você precisava trabalhar.
Eles pagavam bem.
É o que eles fazem,
o modelo de negócios deles.
Colocam todo mundo
contra a parede
até desistirmos
de nós mesmos.
Por isso o que estou fazendo
precisa ser feito.
Estão machucando você...
Assim como estão
machucando todos nós.
O único que está
me machucando agora é você.
Imagino quantas pessoas
você teve que machucar
para conseguir o que quer.
Quantas, Elliot?
Quantas pessoas tiveram
que sofrer por sua causa?
Valeu a pena?
Estou um desastre.
Posso usar o banheiro?
Pode ir.
Transar comigo
era parte do plano
ou foi apenas
um acidente feliz?
Foi um acidente.
Que lindo.
Estamos quase lá.
Quando o chefe dela ligar,
conseguimos e partiremos.
Seria muito mais fácil
se ela não negasse
para quem trabalha.
Aí está.
A sensação de medo.
Só acontece quando
se ultrapassa uma linha
que não sabia que existia.
Talvez esse medo seja bom.
Afinal, quando você percebe
que passou dos limites...
Significa que você
ainda tem um.
Quando você deixa
todos os limites para trás,
à frente
só resta escuridão.
Ele sofre de insônia
e ansiedade social.
Eu não sei mais
o que te dizer.
Vício em morfina,
cadeia, papai morto.
Está dificultando
as coisas, garota.
Eu quero algo importante.
Por favor, me solte.
Eu não tenho
o que está procurando.
Eu sei que vocês dois
tiveram uma relação especial.
Especial?
Ele me hackeou.
Ele ameaçou
meu último namorado.
Ele me ameaçou.
Eu tive que parar de vê-lo
porque ele me assustou.
Você não estava
com medo dele!
Você amava ele!
Eu vi a expressão
no seu rosto.
Não minta pra mim.
Isso não vai funcionar.
Os seus surtos.
Só porque te maltrataram
quando era criança,
porque te magoaram...
Até o dia em que levantou
o taco e aprendeu a revidar,
não significa
que vai funcionar comigo.
Espere aí.
Só um segundo.
Sra. Krista, você...
Está me chamando de putinha?
Ei, Peanuts.
Ouviu do que ela me chamou?
Ela te chamou de putinha.
Ei, Javi.
Ouviu ela me chamando
de putinha?
Foi o que eu ouvi.
Está vendo?
Por isso que você é boa.
Nem a minha puta
pode me chamar de putinha.
Meu Deus!
- Quem é?
- Jason.
Jason, é?
É o seu namorado?
A gente devia trazer ele aqui.
Pode ser que faça
você começar a falar.
Amor?
Está em casa?
O que acha, Sra. Krista?
Vamos celebrar.
Krista?
Eu consegui estancar
o sangramento.
Ficará tudo bem.
Sinto muito.
Não acredito em você.
3 LIGAÇÕES PERDIDAS
Você disse que as pessoas
para quem trabalho...
Foram responsáveis
pelo massacre em El Salado?
Minha mãe morreu lá.
Eu sei.
Olivia.
Eu posso pará-los.
Alô.
Desculpe incomodá-lo
no feriado,
mas o Sr. Kuklachev
precisa de autorização
para transferências.
Não está vendo a solicitação?
Tem certeza?
Certo, que estranho.
Ele disse que era urgente.
Talvez tenha mudado de ideia.
Vou falar com ele
e te retorno.
Tudo bem, obrigado.
Feliz Natal para você também.
Vou limpar os seus rastros e
do envolvimento com seu chefe.
Nada será vinculado a você.
Eu posso trabalhar
para monstros,
mas você é um.
E do pior tipo,
porque nem sabe que é.
Caramba.
Seu cara ficou triste
por não tê-lo deixado entrar.
Beleza.
Agora...
Antes do seu cara
passar por aqui,
você estava me chamando
de putinha?
Calma, garota.
Não me ofendi.
Na verdade,
é culpa minha
porque não contei
toda a história, viu?
Eu estava explicando
qual era o seu papel.
Que você é o meu taco.
Mas esse taco
não é o fim da história.
Não mesmo.
Depois de ser espancado
e ficar por um fio
por aquela putinha do caralho,
o valentão
acordou no hospital.
Foi então
que a putinha entrou,
como um maldito fantasma
do Natal.
O valentão o vê
e começa chorar.
O cara estava assustado.
Deve ter pensado que o garoto
tinha vindo acabar com ele.
Mas sabe o que aconteceu?
A putinha foi até sua cama.
E segurou a mão dele.
Pois é.
Ele segurou a mão dele.
Exatamente assim.
Bem suave e gentil.
E então
ele se aproximou.
Ele encara o valentão,
fungando e chorando.
Ele o olhou e disse...
"Agora eu te entendo".
A putinha apareceu
quando ninguém mais apareceu.
Ele viu seu valentão
como ninguém mais poderia...
E foi tudo o que precisou.
Sra. Krista, a partir
daquele momento,
aquele valentão era dele
pelo resto da vida.
Se quero que Elliot seja meu,
não posso apenas destrui-lo.
Eu e Elliot estamos unidos
em um plano espiritual.
Tenho que ir até ele
no mesmo nível que estou,
e destruí-lo
só leva a certo ponto.
Preciso destruí-lo
para reconstruí-lo.
Preciso ferir a alma dele
para que eu possa curá-lo.
É assim que se domina alguém.
As próximas palavras
que saírem da sua boca
terão que ser
exatamente o que quero.
Não pelo meu bem,
mas para o seu
e do seu cara Jason,
que mora
na 1404 da rua Jay.
Você sabe o que eu quero.
Você tem que me dar.
Se disser,
não tenho motivos
para te deixar presa.
Olhe nos meus olhos.
Confie em mim.
Vá até o armário
no meu escritório.
Há uma pasta
na gaveta de baixo.
Vá para a guia que diz
"setembro de 2015".
Procure o nome de Elliot.
O que eu vou encontrar lá?
Mr. Robot.
O que é isso?
Isso...
É como você irá destruí-lo.
Ai, que dor de cabeça.
Pensei que ia me matar.
Me deram uma hora.
Quanto tempo passou?
Desbloqueie o telefone.
Eles só querem
a localização do Elliot.
- Não posso.
- Pode, sim.
O que você faria
se fosse sua família?
Estou fazendo por eles.
Lembra daquela noite
que passamos juntas?
Sei que você pensa naquilo
como a pior noite de sua vida.
A noite em que toda
essa merda deu merda.
- Mas quando penso sobre...
- Não.
Foi bom.
Foi a última vez
que lembro de me sentir bem.
Você só estava me usando.
Sabe que foi mais do que isso.
Olha,
seja lá o que precisa fazer,
eu entendo.
Tudo bem?
Mas...
Pelo menos acredite nisso.
Estou ficando sem tempo.
Levante-se.
- Para onde vamos?
- Vamos, levante-se.
- Onde estamos indo?
- Levante.
Venha, vamos.
Você pulou em mim
e antes que eu percebesse
- já era.
- Do que está falando?
Pegue e seja rápida.
- Quer que eu atire?
- É o único jeito.
Estamos sem tempo.
Precisa me matar.
Não vou te matar, beleza?
Nós podemos fugir.
Se não nos acharem aqui,
minha família morre.
Você não entende?
Minha vida coloca
todos que amo em perigo.
Isso não vai parar
até eu morrer.
Eu não vou te matar, porra.
Eu mesmo faria se conseguisse.
Penso nisso todos os dias
nesses últimos meses,
mas não consigo.
Não consigo fazer isso.
Por favor, Darlene,
puxe a porra do gatilho.
- Não posso.
- Puxe o gatilho!
- Dom, por favor.
- Não posso.
- Puxe!
Dominique?
Não esperava por isso.
Estou chocada.
Não sei o que dizer.
Meu Deus.
Não se preocupe,
não vou te matar.
Você ainda é útil demais
para fazermos isso.
Mas isso será...
Muito doloroso...
Para você.
Onde está o celular?
Quero que você entenda
que não faço por má vontade.
Fui enviada para encontrar
o seu irmão.
Nesse caso, meu celular
não te ajudará.
Eu formatei.
LIMPANDO DADOS
FORMATANDO /DATA
FORMATANDO /CACHE
FORMATAÇÃO COMPLETA
Vamos falar sobre
o que está acontecendo?
Nós temos o acesso para
transferir o dinheiro do banco.
Precisamos invadir
os telefones dos membros hoje
na reunião deles,
podemos roubá-los.
Não foi isso
que eu quis dizer.
O que você quer
não importa.
- Krista?
- Elliot, preciso te ver.
Estou meio ocupado.
Posso ligar amanhã?
Fui sequestrada
por um conhecido seu.
Fernando Vera.
Ele queria
saber tudo sobre você,
tudo que eu sabia,
me desculpe.
Não sabia o que fazer,
não tive escolha.
Ele estava armado.
Depois ele me soltou.
Fui à polícia,
mas estou com medo
de voltar para casa.
Calma, devagar.
Onde você está agora?
Eu não sei.
No centro, eu acho.
Te encontro na praça.
- Consegue chegar lá?
- Acho que sim.
- Até daqui a pouco.
- Certo.
Não tem como ele soltá-la.
Eu sei.
Aqui vamos nós de novo,
bancar o herói.
Mas ainda somos heróis?
Você viu o que fizemos.
Assistimos a ele destruir
a vida de alguém.
E nenhum de nós
fez nada contra.
Regras, moral, parâmetros.
Eles só se corrompem
se você já estava corrompido.
Nós mudamos sob pressão,
ou isso apenas revela
quem realmente somos?
Eu não sei mais.
A única coisa que sei é...
Me larga!
Espere, espere!
Socorro!
Junte-se a nós!
t.me/RedWheelBarrowTeam
CENTRO DE VALORIZAÇÃO DA VIDA
LIGUE 188