- Entre.
- E ele?
Está morto.
- Krista.
- Me deixe em paz.
Ela é nossa garota.
Ela sabe algo que preciso saber.
Estamos agradecidos
por voltar a trabalhar.
Informe se precisar de algo,
e faremos o mesmo.
Ele é um mafioso irlandês
de Hell's Kitchen.
Se eu achar algum jeito
de roubar o Grupo Deus,
Whiterose perderá tudo.
Consegui a conta
do Banco da Olivia.
Posso ver todas as contas
do Deus,
mas ela não está autorizada
a transferir nada,
o que significa que teremos
que invadir o Virtual Realty
e acessar seus servidores.
Agende a reunião para amanhã.
Não há como reunir
o Grupo Deus tão rapidamente.
Eu perdi todo mundo.
Só me resta meu irmão,
que me trata
como uma merda,
mas estou realmente
preocupada com ele.
Receio que ele esteja morto.
Tyrell.
Queime a van
e todas as evidências.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org
Tudo bem, cara.
Não precisamos conversar.
Œ Red WB Team Œ
Œ Noobs fazendo Subs Œ
Œ Tradução e Revisão Œ
Adrlcs - Lucasrsv
Suburbanno - ThigSchuch - Yantxs
Mr. Robot S04E05
405 Method Not Allowed
FELIZ NATAL, LINDA!
MAL POSSO ESPERAR,
O QUE DEVO VESTIR?
COM CERTEZA A SEGUNDA.
MINHA MÃE VAI AMAR.
MAL POSSO ESPERAR,
NEM ESTOU NERVOSO.
ELES VÃO AMAR VOCÊ
QUE TAL ESQUECER MINHA FAMÍLIA
E FAZERMOS UM NATAL SÓ NOSSO?
- FELIZ NATAL.
- NÃO POSSO CONVERSAR.
MAMÃE TERÁ QUE ESPERAR.
UMA DE NOSSAS VANS
FOI ENCONTRADA QUEIMADA
EM PIKE'S HOLLOW
COM UM CORPO DENTRO
PRECISAMOS QUE ESTEJA LÁ
AGORA MESMO.
USE SUAS CREDENCIAIS DO FBI
E IDENTIFIQUE O CORPO, OBRIGADA.
TYRELL NÃO IRÁ PARA A REUNIÃO
HOJE À NOITE
DO LADO DE FORA DA E CORP,
DÊ R$80 AO TRAMBONISTA.
ATUALIZANDO FIRMWARE,
49 MINUTOS RESTANTES.
ATUALIZAÇÃO
NÃO PODE SER CANCELADA.
MURNAU'S
LAVAGEM A SECO
NECESSÁRIO
CARTÃO DE ACESSO
DIRETORIA DE TI
NÃO TINHA AUTORIZAÇÃO,
ENTÃO HACKEEI A REDE.
VOCÊ JÁ DEVE TER ACESSO AGORA.
ALGO MAIS?
PROCURE PELAS CÂMERAS
DE SEMÁFOROS FECHADOS.
FBI
LIBERTAÇÃO DE DEEGAN MAGUIRE
D. LAWLER, LIBERADO HOJE
COM BIOMETRIA
ALGUÉM ACESSOU A SALA
DOS SERVIDORES
COM A MINHA CREDENCIAL,
CHAME A POLÍCIA.
RECEBI O LOCAL
E A HORA DA REUNIÃO.
COM OU SEM WELLICK,
PARECE QUE CONTINUAREMOS.
CAOS NATALINO
NO CENTRAL PARK
NOVA MISSÃO.
PRECISO QUE ENCONTRE
DOIS ENCRENQUEIROS.
ENVOLVE A POLÍCIA, VAI VAI.
É hora de conversarmos.
Junte-se a nós!
t.me/RedWheelBarrowTeam
Contribua tornando-se um usuårio VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org
Ajude-nos e torne-se membro VIP  para remover
todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org