Obrigado Por assitir aqui em: https://tvnostalgia.com.br
MUNDO PROIBIDO
Pare de cozinhar!
Quero lhe mostrar algo.
- Ainda não terminei o jantar.
- Está lá fora.
É uma surpresa.
Vamos, feche os olhos.
Feche os olhos!
Está pronta?
Tem certeza? Certo.
- Vamos virar aqui.
- Está frio.
- Não está.
- Até as galinhas estão com frio.
Cuidado com o degrau.
Está pronta? Um, dois, três.
Pode olhar.
Não, feche os olhos.
Frank, estamos indo muito longe?
- Você está segura.
- Mas o jantar...
Não se preocupe com o jantar.
Estamos quase lá.
Agora!
- É...
- Não é linda?
- É muito bonita.
- Eu a ganhei em um jogo de pôquer.
- Dirija com cuidado, meu bem.
- Pode deixar.
- Divirta-se, mas tome cuidado.
- Tomarei.
Você é uma mãe maravilhosa.
Vamos dar uma volta.
- Não, tenho de terminar o jantar.
- Só uma volta.
- Veja isso. Sem as mãos!
- Não!
Eu não faria isso, mãe.
APOSTAS
CASSINO
- Muito obrigado, cavalheiros.
- Foi um prazer.
Não é divertido?
- Talvez.
- Sei.
- Cuidado!
- Ei, eu estou dirigindo.
Estou em casa!
Morteiros! Morteiros se aproximando!
Metralhadora à sua direita!
Paramédicos!
Deu certo!
A tocha funciona.
- Estou bem.
- Devagar.
Não!
Estou com dor de cabeça.
Você tem algum remédio?
Mãe!
Você não sabe onde está.
Está muito longe de casa.
É tudo tão confuso.
Para onde vou?
- Mãe!
- Droga.
O que são vocês?
- Eles são desenhos.
- Desenhos animados?
- Não chegue muito perto.
- Não acredito que isso aconteceu.
A tocha deveria me levar ao seu mundo,
mas foi você quem veio para cá.
Esse homem não é perigoso.
Podemos não parecer reais ainda,
mas vai acabar se acostumando.
Você está em um mundo novo.
Fez algo muito raro.
Veio para um lugar
chamado Mundo Proibido.
Que estranho.
Diga "A".
Você trouxe seu corpo para cá...
e isso, eu nunca vi isso antes.
Puxa vida.
Sinto muito pela sua mãe.
Vocês são desenhos.
- Não são reais.
- Somos reais.
Eu estudo a possibilidade
de viajarmos entre os mundos...
há muitos anos.
- Espere.
- Ele não é assunto seu.
Não é um problema da polícia.
É um mistério da ciência.
- Ele é um herói.
- Não sou herói.
Não tenha tanta certeza.
Teremos problemas com a passagem.
- Sou Dr. Whiskers. Qual é o seu nome?
- Frank Harris.
- O que você fazia no seu mundo?
- Era soldado.
Poderia ser útil por aqui.
- Onde você nasceu?
- Las Vegas.
Amanhã, partiremos daqui.
Você é só um desenho, Holli.
Mas, sem você, não teria conseguido.
- Está linda hoje, querida.
- É hora de você vir me conhecer, Jack.
Venha.
Querida!
Estava esperando por você, querido.
Ei, Sparkey, o que está fazendo?
Por que acha que eu diria
a um pirralho como você?
Ele amoleceu por causa daquela garota.
Como é mesmo o nome dela? Holli.
Já basta. Você é jovem demais
para pensar em garotas.
Especialmente naquela garota.
Tomem essas moedas de madeira.
E não gastem tudo de uma vez.
Você pisou nisso?
Há uma flor na sua cabeça.
Ei!
Cuidado!
Detesto quando ela marca
um encontro sem me contar.
Eu me ilumino como... néon
Apenas um pouco de sua afeição
Na minha direção
Seria o bastante
Detetive Harris.
Que prazer.
Eu estava ensaiando.
Olá, Holli.
Essa é uma réplica exata do vestido
que Marilyn Monroe usou em...
Adorável Pecadora.
Conheço esse filme de cor.
Ela consegue tudo no final do filme.
Tudo o que sempre desejou.
Verdade.
Falo sério.
Eu vi até a data dos direitos autorais.
Ouvi boatos de que você recebeu
uma visita no Slash Club ontem à noite.
Foi apenas um deslize.
Nada de especial.
Você acredita mesmo
na lei e na ordem, não é?
- Quero duas cartas.
- Vamos.
Saia daqui, tira.
Só estou fazendo meu trabalho.
Ei, Frank.
Não vá embora ainda.
Venha cá.
Tenho algo para mostrar a você.
Eu já conheço seu museu
sobre Las Vegas.
E não comece com a história
de Vegas Vinnie. Isso me chateia.
Vegas Vinnie criou a Tocha.
Foi para Vegas e se tornou
o dono do Hotel Union Plaza.
Vegas Vinnie é um conto de fadas.
As mães contam essa história
para as crianças dormirem.
Pode ser verdade.
Você veio até aqui.
Por que ele não poderia ir até lá?
E por que eu também não poderia?
Você podia me ajudar.
Não vai haver nenhuma viagem
enquanto eu estiver por aqui.
Pois fique sabendo que
eu não sou um desenho normal.
Eu sei o que as mulheres
conseguem no mundo real...
e eu quero isso!
Não consegue entender?
Elas são reais.
Elas têm força.
Elas sentem tudo o que tocam.
Quando provam algo,
realmente sentem o gosto.
E quando estão com um homem...
elas realmente estão com ele.
O que quer que eu diga?
Não posso ajudá-la.
Não está vendo?
Acredite em mim.
Já chega.
Ah, é? Tudo bem. Se não quiser
me ajudar, alguém ajudará.
Como aquele cartunista, Jack Deebs.
Ele esteve por aqui.
Sim, aquele maluco que
pensa que inventou este lugar.
Do que acha que estava falando?
Eu tomaria cuidado.
Talvez haja dois de você em breve.
Só vou dizer isso uma vez.
Deve ser mais esperta do que aparenta.
Está mexendo com coisas
que não compreende.
Mantenha as pernas fechadas
e esqueça o mundo real. Obrigado.
Olhem só essas pernas!
Boa sorte, cara.
Estou indo embora.
- Saiam da grama.
- Cale-se.
Levem a bola e saiam daqui.
Oi, Gail, sou eu, Jennifer.
O quê? Estou aqui.
Ligo para você depois.
MUNDO REAL
REVISTAS EM QUADRINHOS
Nossa, você é viciado nas revistas.
Meu Deus! É você!
É Jack Deebs, o criador
de Mundo Proibido. Não acredito!
Você tem idéia de como o seu trabalho
inspira as pessoas?
Conheço gente que quer ser como
Holli Would quando crescerem.
Sim. E o Sparks, os Goon,
todos eles. Puxa vida.
Seu trabalho alimenta o espírito
das pessoas. Elas dependem dele.
AUTOGRAFADO POR JACK DEEBS
NA PRISÃO. RARIDADE!
Meu chefe se jogaria
no chão se o visse...
e daria a você cupons
de descontos vitalícios.
Ele é um pouco maluco.
Você me daria um autógrafo?
Obrigada.
Está morando aqui novamente?
- Sim, acabei de voltar.
- Sim.
Depois de fechar,
eu vou tomar café em um bar.
Eles lêem poesia, tocam jazz...
Sabe como é.
O problema é que acabei de voltar,
como disse, e...
ainda não estou me sentindo
à vontade.
Mas agradeço o convite.
Por que não escreve um livro
sobre o cara que você matou?
O cara que você encontrou
na cama com a sua esposa.
- Então, quanto...?
- É por conta da casa.
Obrigado.
Quem sabe da próxima vez? Obrigado.
- Quem é você?
- Quem sou eu?
- Sou Jack Deebs.
- Sério? Não tinha percebido.
- Prazer em conhecê-Io, Jack.
- O prazer é meu.
Até mais. Ei, você aí!
Vai pagar por isso?
Garota, não faço idéia.
Parece muito divertido lá embaixo.
Só preciso de um quatro para ganhar.
É um quatro!
Opa, olho de serpente.
Você perdeu.
Mas... eu ganhei!
Vai ter de pagar.
Bem, meu caro,
pode pagar de outra forma.
Escute aqui, saco de pulgas,
pague ou vou virar você pelo avesso.
- Slash, é você?
- Aperte aqui, amigo.
Fiquem longe de mim.
- Fiquem longe.
- Você enlouqueceu. Por isso está aqui.
Querido, gosto do seu cabelo,
do seu pescoço. Quero agarrar você.
Deixe-me ver suas orelhas.
Bem me quer, mal me quer.
Bem me quer.
Bem me quer!
Agora, sejam bonzinhos.
- Bonzinhos.
Olá, Holli.
Você me surpreende.
Seu cabelo está maravilhoso hoje.
Ela gosta de beber.
Que tal deixar um pouco para mim?
Venha. Holli quer dar uma olhada
em você. Venha.
- Venha, querido. Ela está esperando.
- Mais perto. Deixe que ela o veja.
Bem-vindo ao meu mundo, garotão.
Estou sonhando?
Estou sonhando com você?
Ou você está sonhando comigo?
Eu desenhei você.
Eu a criei.
Talvez possa apagá-la.
Você não me apagaria.
Você quer algo que eu tenho.
Não, eu... estou tentando parar.
Como é apenas um sonho,
pode realizar todos seus desejos.
Você é tão real, tão forte.
Pode me ajudar a pentear o cabelo...
Sim, eu falhei.
Obrigado. Estou mais calmo.
Aqueles bandidos não jogaram limpo.
Quero que vocês batam neles
até que fiquem irreconhecíveis.
Por favor.
Esperem por mim!
Está com o tanque cheio?
Tenho novidades para você.
Sou feita de tinta,
mas não sou um sonho.
- Por que fez isso?
- Porque gosto de você.
Esse é um longo sonho, não é, Jack?
- Os Popper! Vamos embora.
- O quê?
Vamos. Vamos!
Gosta daqui, Deebs?
- Sim.
- É claro que sim.
- Para você, o paraíso é assim.
- É incrível. Inacreditável.
Mas eu ganhei!
É um pouco tarde para uma garota
estar na rua, não acha?
- Quero fazer algumas perguntas.
- Diga, agente. Estou cansada.
Ouvi dizer que você gosta de nóides.
Sim, eu gosto de nóides.
E o que você tem com isso, durão?
- Você não sabe de nada.
- Está atrasado.
Não me torture.
Por que é tão linda?
- O que houve? Você não parece feliz.
- É a Holli. Está no cio novamente.
Com aquele nóide de ontem à noite?
Não se preocupe.
Sabe que eu me preocupo.
Por que você sempre...?
Peguei você.
Está bem, aonde quer ir?
Para o cinema, jantar...
Sua cor está desbotando.
Arrependam-se. O fim está próximo.
Ei, chefe. Temos de ir.
Mil perdões.
Um informante disse que ele está aqui.
Holli e os Goons estão com ele.
Ele não veio em um sonho?
- Temos de fazer alguma coisa.
- Está bem, vamos embora.
Eu já entendi.
Tome cuidado, Frank.
Acho que ela gosta de você.
É, mas isso não muda o fato
de que ela é um desenho, e eu não.
Tudo bem, mas eu já contei para você
de quando me apaixonei...
por uma linda garota do subúrbio?
- Sim.
- Certo. Para onde, chefe?
- Para o bar.
- Certo.
- Ei, garota, como está?
- Chico, é você?
- Não sou Chico. Nóides não entram.
- Ele está comigo.
Desculpe, querida.
Nóides não entram.
Ele também está comigo.
Não podemos deixar os vizinhos
nos intimidarem, não é?
Parado, idiota.
Polícia do Mundo Real.
- Encoste no muro.
- Tire as mãos de mim.
- Que maneiras são essas?
- Fique quieta.
- Quem é você? Não criei você.
- Não diga, Sherlock.
- Para que serve isso?
- Sou cartunista. Criei esse mundo.
Tenho visões.
- E, depois, desenho essas visões.
- Não criou nada.
Esse lugar existe com ou sem você.
Não sou uma de suas criações.
- É verdade. Não é bonito o bastante.
- Muito engraçado. Sente-se.
- Essa é uma caneta normal?
- Certo.
Errado. Aqui... sente-se.
Aqui, essa caneta
pode causar problemas.
Está com sede, Nails?
Entendeu? Tome cuidado
como usa essa coisa.
- Não.
- Claro que não. Você é maluco.
Mas você está aqui, Jack.
E aqui, vale tudo.
Tudo, menos uma coisa.
O quê?
- O quê?
- Nóides não transam com desenhos.
Certo. Nóides não transam
com desenhos.
É uma lei antiga.
Nunca tive de aplicá-la.
Se desobedecer,
farei você fazer xixi nas calças.
Jack, acha que ela gosta de você?
Que bom. Mas não fique convencido.
Ela é um desperdício de tinta.
Ela deu em cima de mim e de todos
os outros nóides que vieram aqui.
Mas ninguém foi louco o suficiente
para se envolver com ela.
Não tire o lápis do bolso.
Entende o que quero dizer?
- Vou me lembrar disso.
- Agora, pode ir.
- Onde você corta o cabelo?
- Suma daqui.
- Tudo bem, o espetáculo acabou.
- Podia ter dado uma surra nele.
Você podia ter feito algo.
Está amarelando, Harris?
Você agiu bem, Jack.
- Ei, belezura.
- O xerife chegou.
Em carne e osso.
- Não precisa me lembrar disso.
- Como posso ajudá-la?
O que está fazendo comigo?
Está me deixando louco.
Querido, está tenso.
É a Holli novamente?
Sim, A Srta. Holli-Sem-Parar.
Essa moça. Ouviu algum boato?
Você sabe que não gosto
daquela pistoleira.
Não. Pare.
- Por quê?
- Porque não podemos terminar isso.
É frustrante.
Sou como um fio sem tomada.
- Frank.
- O quê?
Você já transou no mundo real?
Já pensou em voltar lá
para poder transar?
Não. De jeito nenhum.
O que nós temos não existiria
no mundo real.
Não posso viver sem você.
Mas também não posso estar com você.
O que podemos fazer?
Bem, nós podemos
fingir que transamos.
Ei, chefe.
- Chefe!
- Eu já ouvi, Nails.
Meu Deus! Não faça isso!
Ufa!
- Boss, já contei a você quando...?
- Cale a boca.
Jack.
Volte para casa.
Não, não.
Estou feliz que tenha vindo nos visitar.
Aqui estamos.
É a casa da Holli.
Acha que ela vai nos deixar entrar?
Pode esquecer.
Precisa de convite para a festa.
Essa porta tem uma péssima
personalidade.
- Ainda falta muito?
- Estamos no meio do caminho.
- Meio do caminho para baixo.
- Certo.
Odeio alturas.
Nails, não é hora de pegar uma gripe.
Não é gripe, chefe.
Sou alérgico a nuvens.
Você é o quê?
Chefe.
Nem pense nisso.
- Isso foi muito bom.
- É.
- Não deixe ninguém passar pela porta.
- Pode deixar, chefe.
- Olá, Harris. Bem-vindo à festa.
- Que festa fantástica.
Obrigado por me receber.
Eu devia ter adivinhado que você
estava metido nisso, Sparks.
Em quê? Se você procura problemas,
vai encontrá-Ios.
- Qual é o seu problema?
- Infância infeliz. Onde está o nóide?
Você é o único nóide aqui, Harris.
Esse é meu úItimo aviso.
Fique longe do nóide, ou fecharei
seu negócio para sempre.
Divirta-se.
Quer saber o que me irrita
mais em você?
Meu pé no seu traseiro?
Você anda por aí como
se fosse algum figurão.
Mas não volta para o mundo real
porque não tem coragem.
Você não consegue ser real.
É um covarde.
Talvez tenha razão.
Tente se contentar com as cartas
que o destino lhe deu.
- O que houve?
- Está ficando sério, Nails.
- Temos de encontrar o Jack Deebs.
- Certo.
- Vá em frente, Jack.
- Espero que tenha um convite.
- Vamos lá, Jack.
- Ele é convidado, você não.
Mas Holli disse que eu podia ver.
- Ver o quê?
- Pode subir.
Vamos.
Traga-me uma lembrança.
Oi, Jack.
Estava esperando você.
Gosta de olhar para mim, não é?
O homem entrou no quarto.
Corram, garotas. Corram!
- Escute aqui, Holli.
- O quê?
Aquele policial disse que
não devíamos fazer isso.
Estou louca por você.
- Vai seguir as regras?
- Não.
- Vai seguir seus instintos?
- Sim.
- Mas Holli disse que podíamos ver.
- Eu já volto.
- Foi bom para você?
- Não foi o que eu esperava.
Você vai entrar lá
e se desculpar com a Lonette?
Por que não? Ela é a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
Eu posso fazer hora extra.
Sou incansável.
Não precisa.
Os Goon não podem fazer nada...
e ficaríamos cansados
seguindo-os por toda parte.
- O que vamos fazer?
- Procure nossos informantes.
Talvez alguém o tenha visto.
Se isso acontecer, ligue para mim.
Estarei aqui, na casa da Lonette
ou na minha casa. Não sei.
- Não faça nada sem mim, está bem?
- Entendi, chefe.
Ei, Lonette, onde está a minha bebida?
Adoro servi-Io.
Ouvi todas as dez vezes que pediu.
Desculpe. Chegue mais perto.
Quero um beijo.
- Fale, não cuspa.
- Vá embora.
Vou cair fora.
- Foi uma noite difícil?
- Normal.
Sim.
Por que trabalha aqui?
Deviam apagar esse lugar.
É meu trabalho.
Mesmo um desenho precisa comer.
Por que não me abraça?
Foi um dia duro.
Escute, seu tira vagabundo.
Deebs e Holli acabaram de transar.
Eles estão planejando fazer
uma viagem ilegal ao outro mundo.
Holli! Imagine os problemas que
uma pilantra como ela pode causar.
Ela pode danificar toda
a matriz intermundial.
Não me importo.
Apenas quero que a prenda.
É melhor chamar o Frank.
Vou ligar para o Frank.
Não agüento mais.
Onde está o Frank? Frank Harris!
Estou procurando o Frank.
Onde ele está?
- Graças a Deus.
- Está bem.
- Sim, o que houve?
- Está se divertindo, chefe?
- Acho que sim. Estou me divertindo?
- Nails, deixe-nos em paz.
Adoro as suas orelhas.
Está bem. Qual é o problema?
Não há problema.
Nada que eu não possa resolver.
- Estava apenas checando com você.
- Sei. Tem certeza?
Certo. Está bem.
É incrível.
Espere um minuto.
Por que estou nervoso?
Posso tratar disso sozinho.
Holli, por que temos de voltar?
Gosto daqui.
Jack. Somos nóides.
Nóides não podem fazer nada aqui.
Quero fazer de tudo, Jack.
Nada poderá nos deter.
Mas tenho de fazer algo antes.
Tenho de me despedir dos rapazes.
- Vão sentir minha falta.
- Eu entendo.
- Eu sei.
- Já estou com saudades.
- Eu sei. Voltarei logo. Tchau.
- Volte logo.
Por que fez isso?
Está vestindo suas cortinas?
Está horrível. Horrorosa. Como
uma estudante hippie. Paz e amor.
É isso mesmo, rapazes.
Consegui.
Pare! Pare em nome da lei!
Pare, já disse!
Olá, Nails. Como está vendo,
algumas coisas mudaram.
Você é uma ameaça biomórfica.
Eu a proíbo de sair
do Mundo Proibido.
Seu borrão de oito braços! Com quem
acha que está falando? Eu sou real.
Você transou com um nóide.
Não sabe quem é. Escute bem.
Se sair daqui, causará
problemas para os dois.
Eu vou embora, seu idiota.
Pode tentar me impedir.
Não faça isso.
Que lindo! É horrível.
Essa doeu. Ela usou a caneta.
Use a caneta em mim.
Use-a!
Bata em mim. Bata em mim.
De novo.
Jack, hora de ir embora.
Vamos sair daqui.
Agarre-se bem.
Jack, gosto daqui.
Vou mudar de roupa.
Mãe, ele deve estar com problemas.
Temos de ajudá-Io.
- Não é problema nosso.
- É, sim. Ele é nosso vizinho.
Eu a adoro.
Olá.
Essa aqui sou eu.
Sou eu!
Isabelle e Jennifer Malley,
essa é a Holli... minha amiga.
Esse é o Jack.
Holli está me visitando.
Não queríamos incomodá-Io.
Apenas...
- Pensamos que tivesse se machucado.
- Não. Agradeço a sua preocupação.
Bem, obrigado.
É bom saber que tenho bons vizinhos.
Bons vizinhos.
Eu sou real.
Tenho certeza disso.
- Sou real.
- Tchau.
- Ela era um pilantra.
- Achei que era bonita.
Acho que a conheço
de algum lugar.
Ele parece cheio de vida.
Pelo amor de Deus!
O que aconteceu, sua mancha de tinta?
Ele se meteu com uma nóide
e retiraram a tinta dele.
- Deebs desgraçado.
- Foi a Holli Would.
- Holli é um desenho.
- Não é mais.
Ela transou com o Deebs.
Ela mudou.
Agora, pode me comprar
mais batata frita.
Esse vai ser o pior problema
já enfrentado pelo Mundo Proibido.
Tantos homens.
Todos reais!
- Consigo cheirá-Ios.
- Holli, está comigo. Lembra-se?
- Não pode ficar cheirando as pessoas.
- Sim, Jack.
- O que quer beber?
- Qualquer coisa.
Eles têm 95 tipos de drinques, Holli.
95? Quero um de cada.
Holli, estou me divertindo,
mas você tem de ir devagar.
Por que tenho de ir devagar?
Terei tudo o que sempre quis.
Acha que esses homens vão recusar
qualquer coisa para a Holli?
Duvido. Os homens
preferem as louras.
Obrigado. Espero que
tenham se divertido.
- Toque Let's Make Love.
- Ela está comigo.
Agora, está conosco.
E não volte.
- Comecem a tocar.
- Brian, por favor.
Estamos aqui conversando
O que está havendo?
Não vamos perder tempo
Querido, vamos transar
Meu Deus, estou sufocando
Se você rugir como um leão
Eu serei uma pomba
Se você está vendendo
Eu compro
Querido, vamos transar
Não ligue a TV
Ligue para mim
Vou me acender como um néon...
Quando pegam o seu parceiro,
você faz algo a respeito.
Não acredito nisso.
Um homem tem de fazer certas coisas.
Não pensa em mim nem um minuto?
Em como isso me afeta?
Por que está tão zangada?
Porque você vai para lá
e nem se importa com o que eu sinto.
Como você se sente?
- Abandonada!
- Acha que quero voltar para lá?
Por que não?
Para você, é o mundo real.
Escute bem o que vou dizer.
É um mundo doloroso. Solitário.
É uma guerra. Há 8 milhões de maneiras
de morrer e todas são permanentes.
O que nós temos é real para mim.
Para ficar com você, tenho de voltar lá.
Se Deebs e Holli estiverem
fazendo o que acho que estão...
não vai mais haver aqui nem lá.
Entende? Não vai haver "aqui".
- Vá em frente.
- Ei, ei...
Eu voltarei.
- O que está havendo?
- Algo está errado.
Não diga.
O que está havendo?
Eu estava lá, me divertindo
como todo mundo...
e de repente, virei um desenho
novamente.
- Vejam só. Sem as mãos!
- Não!
Eu não faria isso...
Boa sorte, Frank.
Tenho de pensar.
Legal, Jack.
Muito legal.
Acho que não consegue dirigir
e pensar ao mesmo tempo.
- A Tocha do Poder.
- O quê?
A tocha pode me curar.
Vegas Vinnie colocou a tocha
no topo do cassino.
Você é louca. É louca!
Não diga que sou louca.
Já cansei de você, amigo.
E você achava que tinha me criado.
Não existe nenhuma Tocha do Poder.
Tem de existir.
E vou encontrá-la agora.
- Não vai, não.
- Nós vamos para lá.
- Não vamos.
- Você é legal. Não me irrite.
É mesmo?
O que vai fazer a respeito, Holli?
Droga!
MUNDO PPOIBIDO
Calma.
- O que está fazendo aqui, Harris?
- Vim levar você e a pilantra de volta.
Vai atirar em mim?
Pode atirar!
- Atire, Harris.
- Não me provoque.
Não podia ouvir meu conselho.
Teve de ouvir seu pinto.
Já estou cheio de você!
Já está cheio?
Desgraçado!
Destruiu tudo por causa de um traseiro
bonito e está cheio? Aonde ela foi?
Está acontecendo, Jack.
Tenho novidades para você.
Também está acontecendo com ela.
Jack, eu vi. Juro. Vi algo
atingir sua casa novamente.
- Lembra da outra vez?
- Está bem, Jack.
- É outra visita?
- Sim.
- O que houve com seu terno?
- É algo muito complicado.
Explicarei outra hora.
Não temos tempo.
Onde está a Holli?
- Ela foi para o Union Plaza.
- A tocha.
Ela foi procurar alguém chamado Vinnie.
E ela levou meu carro.
Estou com o carro da minha mãe.
Vamos. Estamos protegendo
o equilíbrio de todo o universo.
Então, acho que minha mãe
não vai se importar.
Senhorita...
precisa de ajuda?
- Estou procurando o Vegas Vinnie.
- Não há nenhum Vegas Vinnie aqui.
- Ele é o dono.
- Desculpe, não posso ajudá-la.
- Conhece Vegas Vinnie?
- Não. Sinto muito.
Vegas Vinnie?
Você conhece o Vegas Vinnie?
Vegas Vinnie é uma história baseada
em um doutor que eu conheci...
quando fui para lá,
há 50 anos.
O Mundo Proibido existe? Legal!
Nós mapeamos o túnel
que liga os dois mundos...
e percebemos como seria fácil afetar
esse equilíbrio e destruir o universo.
Destruir o universo?
Saia daqui.
Quando tiver dinheiro, pode voltar.
Até lá, fique longe daqui.
- É um lindo luminoso, não acha?
- Sim. Há uma tocha no meio.
Ela brilha muito.
Você parece triste, senhorita.
Teve azar no jogo?
Acho que posso dizer
que esse não foi o meu dia.
Bem, não se preocupe.
Meu Deus, nunca
pensei que veria isso.
Não vai encontrar
o que procura por aqui.
- É melhor ir embora.
- Como sabe o que estou procurando?
Você sabe o que eu sou.
Sabe de onde eu vim.
Meu Deus!
Só vou embora quando
descobrir como sabe tanta coisa.
Fale. Você não está dizendo
tudo o que sabe.
Você...
Você é um desenho!
No Mundo Proibido, era conhecido como
Whiskers. Doutor Vincent Whiskers.
- Você tocou na tocha?
- É claro que toquei. Mas não a segurei.
- Ninguém consegue.
- Então, está lá em cima.
Ela é real.
E vai me tornar real.
É claro que está lá,
mas não vai adiantar nada.
Você não foi homem
suficiente para tocá-la.
Preciso da força da tocha.
Vou subir até lá.
O poder não pertence a você.
Não interessa.
Eu o quero.
- Pare. Desista.
- Estou falando sério.
Não torne isso mais difícil!
- Ali está ela.
- Ela é linda.
Vamos, seu encrenqueiro.
Ninguém vai me impedir agora.
Harris, ajude-me.
Tem de impedir essa garota.
Se ela mover a tocha,
pode ser o início do fim.
- Doutor?
- Espere, Jack. Espere.
- Preciso que tome conta do meu amigo.
- Vou impedi-la.
Espere. Jack. Não vou machucá-la.
Ajude-o.
Maluca!
Olá, Holli. Sabe de uma coisa?
Acabou.
Sabe, querida, você ficou
bonita em carne e osso.
É uma pena que tenha de voltar.
Vai ter de voltar.
Would!
- Está apertando minha cabeça.
- Pronto. Voltou ao normal.
Aonde acha que vai? Acabou.
Vai pular? Desça daí.
Pelo amor de Deus.
Tem tinta na cabeça? Desça daí!
Não me irrite, Would.
Se for ao telhado, destruirá todos nós.
Não estou brincando.
Não há nada lá em cima.
Vamos para casa dar um jeito
nessa situação.
Desça daí.
Would.
- Não... Harris?
- O quê?
Harris, preciso de ajuda.
Ajude-me.
- Harris, ajude-me.
- Segure-se bem.
Devia deixar você cair.
Calma. Devagar. Ótimo.
Agora, segure-se.
Pronto. Vamos para casa.
Está bem. Cuidado. Vamos.
Meu Deus.
Jack, essa é a sua chance de
consertar tudo. Só nos resta você.
Está bem. Dessa vez,
farei algo certo.
Ele vai se matar.
Está cumprindo o seu destino.
Vai ser um herói.
Por favor!
A tocha!
Tenho de devolver a tocha!
Consegui!
Não vou suportar a dor.
Atire em mim.
O mundo só tem uma chance.
Tenho de devolver a tocha
e fechar a passagem.
- Inimigos!
- Calma.
Estão tentando me impedir.
Odeio ficar assim espremido.
Ei, chefe, acorde! Vamos!
Sinta esse ar, Jack. Vamos ficar aqui.
Eu gosto daqui, Jack.
Vamos.
Quero a tocha, Jack.
Você me ama, não é, Jack?
Amo, sim.
Então, ajude-me.
Dê a tocha para mim, Jack.
Está bem, querida.
- Que ótimo.
- Otário.
Foi um truque.
Acho melhor eu fazer o que é certo.
Vou devolver a tocha.
Ele desapareceu.
Morto? Não tenho certeza,
mas acho que não.
Talvez a tocha os tenha protegido.
Seu poder é incalculável.
- Pena que ele não resistiu.
- Tenho de levá-Io comigo.
Há uma boa moça esperando por ele.
Ela merece vê-Io. Vivo ou morto.
Está bem.
Á toda.
Nails!
Ele não resistiu.
Desculpe.
Frank, querido, por favor!
Não pode me deixar.
- Não! Quem o matou, Nails?
- Ele foi empurrado de um prédio.
- Quem o empurrou?
- Holli Would.
Holli Would?
Aquela vadia!
Nails, ela era um desenho
quando o atacou?
- Sim. E daí?
- E daí?
O que acontece com os nóides
que vivem no Mundo Proibido?
Quando são mortos por um desenho,
tornam-se desenhos também.
Caramba!
Olhe só para mim!
Meu Deus!
Nails, ele está vivo!
- E ele está lindo.
- Querida, o que acha?
Você é um herói, Harris.
Salvou o mundo.
O que está esperando?
Venha para cá.
Frankie.
Você transou enquanto
estava no Mundo Real?
Você transou? Nunca quis voltar
para lá para poder transar?
Não precisa mais se preocupar.
Ei, chefe, temos de ir.
- Saia daqui!
- Sinto muito!
Sinto muito.
Nem eu me agüento.
Bem, agora não precisamos mais fingir.
Tchau, pessoal.
Divirtam-se.
Que linda vista.
Vamos ver.
Vou desenhar uma casa e um estúdio.
Vou continuar desenhando.
Vamos criar nossos filhos aqui.
Lutarei contra o crime aqui.
Vamos ser muito felizes,
querida.
Seu otário.
Legendas: Ana Paula Linhares
BRAZILIAN PORTUGUESE
Ganhe 20 rodadas gratis no Cassino
Premiwin: saiba mais bit.ly/Premiwin