Anteriormente
em Nancy Drew…
Lucy Sable foi coroada
Rainha do Mar,
e desapareceu
após a cerimônia.
Algo aconteceu com ela
no Máscara de Veludo há 20 anos.
- Como lidaram com isso?
- Carson Drew.
O que o vestido
de uma garota
morta há 20 anos
faz no meu sótão?
Tiffany foi morta.
E eu vou provar.
Tenho umas moedas romanas
antigas.
É o que tenho de mais valor.
Isso pode provar que os Hudson
são cúmplices em várias mortes.
Lucy Sable uma vez pôde
- contemplar o mar.
- Após ser coroada,
a Rainha do Mar mais famosa
de Horseshoe Bay
caiu do penhasco.
O que sabemos do assassino
são a faca e marcas de pneus
deixados para trás.
Agora é o lugar
que ela sempre estará.
Mas por que só sabemos isso?
Talvez a cidade
não quis aceitar
que o assassino
podia ser um de nós.
Negação. O passatempo favorito
de cidades pequenas dos EUA.
A morte de Lucy Sable
foi reduzida
a uma cantiga infantil.
Mas agora sabemos
que tem mais que isso.
A morte dele está conectada
a da Tiffany.
Era o que ela queria me contar
no Máscara de Veludo.
A solução da morte da Tiffany
está na morte da Lucy.
Mas como as mortes
estão conectados?
As duas sabiam de coisas
dos Hudsons que as matou.
Tiffany descobriu que os Hudsons
afundaram o Bonny Scot,
e das moedas que roubamos
no Máscara.
As moedas provam
o que eles fizeram.
E Lucy descobriu
que Celia Hudson
estava tendo um caso
com o rival do marido dela.
E ela morreu,
menos de um ano depois.
- Me deixe ajudar.
- Tire as mãos de mim.
As mesas não vão se arrumar
sozinhas.
Está bem, George, entendi.
Eu te troquei
para ir numa festa clandestina
para gente rica.
Não posso falar agora.
É uma má hora.
Estou no meio de algo.
Que pena. Não fiz um acordo
pelo seu silêncio.
E sei que você e seus amigos
andaram invadindo festas.
O que encontraram lá?
Posso ter encontrado
pistas sobre os Hudson.
Prometo que te retorno.
- Olá.
- Oi.
Por que saiu cedo ontem?
Estava convencendo Owen Marvin
a não pegar as moedas
pelas quais ele pagou
US$ 1,5 milhões.
- Pensei que demoraria.
- Nick.
- Pouco açúcar e leite, certo?
- Isso.
Valeu, George.
Depois de Laura Tandy
invadir,
e os policias revistarem
minha casa,
não vou deixar isso lá.
O que fazemos com as moedas?
Entregamos à polícia.
Elas provam que os Hudsons
afundaram o próprio navio
pelo dinheiro do seguro.
Podemos confiar
num agente do FBI em Portland.
Sério? E como, de repente,
conhece essa pessoa?
É um amigo do Owen.
Podemos dar as moedas
e o exame toxicológico
do sangue da Tiffany
quando eu receber os resultados.
Do seu amigo cientista?
O que achou um cabelo?
Sim, um cabelo de mulher.
Acha que é da Celia Hudson?
Eu achava.
Mas depois de umas pesquisas,
achei as colunas sociais
de Agosto de 2000.
Celia estava na Argentina
quando Lucy morreu.
É um álibi bom?
Não para alguém que pode
contratar alguém.
Eles estão aqui.
Estão aqui, lá fora.
- Mãe?
- Quem estão aqui?
Espíritos.
Forças do mal.
Algo está atraindo-as.
Posso sentir.
- Quer se sentar?
- Aquilo.
Livrem-se delas agora.
- Por quê?
- Porque são ímãs.
Atraem os mortos
e coisas que nunca tiveram vida.
- O que quer dizer com isso?
- Não vão querer saber.
Só as coloquem
em uma caixa de chumbo
que estava protegendo-as
e jogue-as no mar.
- Victoria, quanto você bebeu?
- Eles estavam lá fora!
Eles se foram, mas, não,
eles estavam...
Estavam lá fora.
- Meu Deus!
- Victoria, você está bem?
Livrem-se dessas moedas.
GeekS
misteriosamente apresenta…
Nancy Drew - 1.07
The Tale of the Fallen Sea Queen
Vamos ouvir Victoria
e nos livrar das moedas.
Nick se foi,
e levou as moedas com ele,
e vai colocá-las
em uma caixa
que com sorte bloqueará
os espíritos de farejá-las.
- Por enquanto.
- Não.
Vamos. Voltem ao trabalho.
Você chutou o balde de sangue
e foi possuída.
De todos, você deveria acreditar
na Victoria.
Nunca disse
que não acredito,
mas esconder-se aqui
não pagará as contas.
Owen não pode nos trazer
a caixa de chumbo
- que afasta fantasmas?
- Não consigo contatá-lo.
Ele está em Singapura
a negócios,
e não sei quando ele volta.
Esse site diz que as moedas
estão sobrecarregadas,
atraindo espíritos
pelo aparecimento da lua nova.
- Ótimo.
- E são mais do que ímãs.
Se usadas corretamente
essa noite,
essas moedas
serão como fichas
para um orelhão
que liga para o outro lado.
George.
Preciso fazer uma pausa
de 20 minutos.
Preciso pegar
as moedas de Nick
- e falar com a Victoria.
- Acabamos de abrir.
Verificação paternal.
- Oi.
- Oi. Você voltou.
Achei que fosse estender
sua viagem de negócios.
Fiquei preso numa reunião
com um amigo hoje cedo.
Queria te perguntar,
como se sente
em voltar a jantar em família?
- Hoje à noite?
- Jantar em família?
Não será a mesma coisa,
eu sei. Mas...
Achei que pudéssemos tentar.
Eu poderia comprar bistecas
depois do trabalho.
Trabalho. Como trabalhar
para Ryan Hudson?
Celia Hudson.
Apenas um pequeno favor.
Então está fazendo favores
para a família toda agora?
Estou retribuindo o favor,
na verdade.
Acontece que foi Celia
quem deu a Ryan o dinheiro
para pagar sua fiança.
É claro que ela deu.
Vejo você
no jantar em família.
Sr. Lingley ainda nos deve
pelo último reparo.
Sim, mas ele sempre paga.
Poderia nos dar um segundo,
Josh?
- Fique à vontade.
- Obrigado.
E aí?
Você quem me diz.
Por que parece
que estamos em times diferentes?
Nancy, é você
quem nunca me conta nada.
Isso... não é verdade.
Só não te conto tudo.
Talvez seja por isso que parece
que estamos em times diferentes.
Certo.
Não é uma caixa de chumbo,
mas servirá por enquanto.
Assim podemos ir até Portland
para entregá-las
para o amigo do Owen do FBI.
Parece ótimo.
Quando estivermos prontos.
Esperava
que pudéssemos mantê-las
por mais um tempinho?
Espere só um segundo.
Oi George, estava pensando
se você sabe
onde sua mãe possa estar?
Quero perguntar a ela...
Ela o quê?
Como já foi presa
por embriaguez em público?
São 11h da manhã.
Só a bebida me faz parar
de ver aquelas coisas.
Policial Rawley,
entendo que uma prisão
por embriaguez e desordem
exige sinais claros e...
Calma, Nancy.
Meus caras não a prenderam.
Só porque você não sabe
como fazer seu trabalho!
Ela entrou aqui faz 20 minutos
e dormiu no banco.
Está tentando ser presa?
Olhe, essa delegacia
é o lugar menos assombrado
em Horseshoe Bay, e...
Certo. Sabem de uma coisa?
E enquanto essas moedas
estiverem lá fora,
- expostas e desprotegidas...
- Podemos nos livrar das moedas.
Contanto que nos ajude
a nos comunicar com Lucy Morta.
Lucy Morta?
Ela está assombrando Nancy.
Vá em frente.
Lucy aparece quando ela quer,
e, não consigo descobrir
o que ela quer, então se nós...
se pudesse chamá-la,
se eu puder usar as moedas
para focá-la o bastante
- para fazer suas perguntas...
- Há coisas bem piores
lá fora, e são atraídas
por essas moedas como ímãs.
Estou falando
de entidades inumanas,
- pura maldade.
- Essas eram as coisas
- que nunca estiveram vivas?
- Sim.
- Você pode nos manter a salvo.
- Nós? Quer fazer isso também?
Não. Mas isso nos ajudaria
a resolver o caso da Tiffany.
E nos tira
da lista de suspeitos.
Se você não sabe usar,
descobriremos por conta própria.
Não são só as moedas.
Precisará de um objeto que Lucy
tocou na noite que morreu.
Seria o único forte o bastante
para ela agarrar se a invocasse.
Digamos que adquiro o objeto.
Então, o quê?
Faríamos hoje. As moedas
funcionam melhor com a lua nova.
- Obrigada.
- Não me agradeça.
Uma sessão com uma força
tão poderosa quanto as moedas,
- acabará em desastre.
- Isso nunca me impediu.
- Aqui está.
- Nossos mariscos fritos.
Você mal consegue
sentir o marisco.
- É bom.
- Muito obrigada, John.
Eu agradeço a rapidez.
John Sander vai enviar
a coroa da Lucy
e cabelo para usarmos hoje,
quando chegar ao laboratório.
Então, tudo o que precisamos é,
uma ouija?
Não é 1800. Nancy, como a Lucy
se comunica com você?
Meu celular,
lâmpadas, TV, DVD...
- Eletrônicos.
- Devemos usar
um eletrônico para ela falar.
Sim, mas a Lucy Morta
nunca falou em voz alta.
Fazemos só perguntas
de sim ou não.
E das boas. Temos pouco tempo
para manter a porta aberta.
E se mantivermos aberta?
Então permitiríamos que forças
mais sombrias passassem.
Então, entramos e saímos.
Isso! Entrei!
Sério? Hackeou a biblioteca
digital de Horseshoe Bay?
Mais ou menos.
Usei meu cartão da biblioteca.
Por que hackear a biblioteca?
Para acessar a cerimônia
da Rainha do Mar da Lucy.
Rastreando
as últimas horas dela, saberemos
- quais perguntas fazer à ela.
- Voltando ao ano 2000.
- A Rainha do Mar deste ano...
- Essa é a Lucy?
- A vencedora é...
- Ela era tão bonita.
Lucy Sable!
Aquela garota disse a Lucy
que matou o cão dela?
O que sabemos sobre
a vice-campeã?
O nome dela
é Candice Weaver.
Ela ainda mora
em Horseshoe Bay?
Todas as vices ainda moram.
TIFFANY HUDSON
FOI ASSASSINADA
Meu Deus.
Parece que Laura Tandy fez
uma campanha contra a polícia.
Quão bravo McGinnis ficará
quando ele ver isso?
Meu Deus.
SABE ALGO DOS PANFLETOS
DA LAURA?
DELEGADO MCGINNIS
TRABALHA PARA OS HUDSONS
Nick, preciso trocar o óleo.
Me ajuda?
Eu...
Vi seu golpe publicitário.
- Nada mal.
- Obrigada.
É isso que você tem feito?
E te dando tempo para investigar
o pendrive da minha irmã.
- Então?
- Ainda não achei nada.
E se lembro bem, sua irmã não
queria que você se envolvesse
com o que estava
no pendrive.
Qual é Nick, quer provar
que os Hudsons a mataram
quase tanto quanto eu.
Deixa-me ajudar.
Não foi você que reproduziu
a ligação dela no funeral?
- Sou rebelde, mas eu...
- Quando terminar
com o pendrive,
eu te aviso, certo?
Bem. Que seja assim.
Avise-me quando meu carro
estiver pronto.
Candice, estava revendo
suas filmagens da Rainha do Mar.
Aliás, você estava linda.
Você é tão gentil.
Então, o que pode nos dizer
sobre vencer o 2° lugar?
O 2° lugar na verdade
não vence.
Você queria que seu blog
fosse exato, não é?.
É que quando assisti
o vídeo,
notei que sussurrou algo
no ouvido de Lucy
quando ela ganhou.
Eu só estava dizendo a ela
sobre os rumores...
De como ela era amigável
com os juízes
e muitos outros
homens influentes.
Você a chamou
de vagabunda.
Lucy gostava de festas.
Pobre garota...
Fazia de tudo
para chamar atenção.
Atenção que você
devia estar recebendo?
Desculpe, isso faz parte
da minha entrevista
para o blog Rainha do Mar
ou deixei passar algo?
- Com certeza deixou passar.
- Eu...
Me lembro de fazer aquilo.
Quando eu fui Rainha do Mar.
A cerimônia para cortar
a fita com a prefeita.
Lucy pediu
para você assumir o lugar dela?
Tive que intervir.
Ela tinha sumido com o irmão.
Ele explicou
para onde foram?
O irmão e a mãe foram embora
depois do que aconteceu
e nunca mais se ouviu
falar deles.
Essa foto não está
no catálogo da biblioteca.
Porque nunca foi publicada.
A morte de Lucy ofuscou tudo
sobre o concurso
que seria publicado
no dia seguinte.
Tive que implorar ao jornal
por uma cópia
do que deveria ter sido
a matéria de capa.
O jornal tem mais fotos
daquele dia?
Tem sim. Mais do que eu
poderia enquadrar.
Ei, lindinho.
- Oi.
Você usa algo
para amaciar o cabelo?
- O que foi?
- Você não confia em mim.
Não me falou
da campanha publicitária.
Achei que você
tentaria me impedir.
- Estamos do mesmo lado, Laura.
- Eu sei que estamos.
E por que a Tiffany
não queria que soubesse
o que tinha no pendrive?
Como sabia onde achá-lo
quando roubou de Nick?
Éramos muito próximas.
Tiffany me contou tudo.
Tão próximas...
Que a processou.
Dei uma navegada
na Internet.
- Registro público.
- Quando meus pais morreram,
ela ficou com o controle
da minha herança.
Até meus 25 anos.
Eu queria o dinheiro antes
e a processei.
É o que irmãs fazem.
Irmãs ricas.
Mas eu não a amava menos.
Ela era tudo o que eu tinha.
Eu deveria ter dito que ia sujar
o nome da polícia, mas...
Você sabe
como sou impulsiva.
É.
- O que está fazendo?
- O que faço de melhor.
Sendo impulsiva.
Você...
Sobre o que queria
conversar?
Você disse que...
Talvez Celia Hudson
tenha subornado alguém.
Eu olhei nos arquivos
de Tiffany
e achei registros
de transferência bancária.
Os Hudsons pagaram
uma grande quantia de dinheiro
dois dias
após Lucy ser morta.
Mas...
Não foi para uma mulher.
Foi para Carson Drew.
Transportadora
Eastern Shore.
É a empresa de fachada
dos Hudsons.
Eles fizeram
um grande pagamento
ao seu pai no ano 2000.
US$ 50 mil.
Por que dariam toda essa grana
a ele de uma vez só?
Eu não sei.
- Nancy?
- Ele era advogado deles.
Com certeza
recebeu várias transferências.
Sim, da folha de pagamento,
mas isso...
Dois dias
depois que Lucy morreu.
George vai me encontrar
na sede do jornal
com 60 sanduíches
de lagosta.
É o preço para olhar
os arquivos de fotos.
- Você me ouviu?
- Sim, ouvi você listar
informações contábeis.
Isso não prova nada.
Tenho que ir.
Eu também vou.
Ace?
Sr. D!
- Oi.
- Ei.
- Tudo bem?
- Sim, ótimo.
Eu só estava mostrando...
Está frio lá dentro...
Você é adulto.
Sorte sua que não sou
da Vigilância Sanitária.
Na verdade, eu ia perguntar
onde posso achar Laura. Olá.
Sou Carson Drew.
O garoto de recados dos Hudson.
O que você quer?
Tenho certeza que quer acabar
com toda essa papelada
e burocracia que veio junto
com a morte de sua irmã.
- Assassinato.
- Então…
Celia Hudson
adoraria discutir
acordos fora do tribunal.
Não precisa ser
um processo longo e árduo.
Mas eu amo coisas longas
e árduas.
Especial se aquela família
não ganhar um tostão
do dinheiro da minha irmã.
Ace, sinta minha falta.
Sr. D, se Ryan Hudson
não conseguir um tostão
do dinheiro da Tiffany,
então quem ganha?
Caso a polícia conclua
que foi assassinato,
o dinheiro vai
para o último membro vivo
da família Tandy.
Ou seja, sua namorada.
Aqui está a caixa de arquivos
da Rainha do Mar.
Candice disse que haveria
mais fotos da Lucy aqui.
Se não quiser falar
sobre seu pai,
não precisamos.
Mas espero que você queira.
Acha mesmo que o depósito
foi uma coincidência?
Pode pegar aquelas fotos?
Tem que ter alguma coisa aí.
Pode me contar qualquer coisa,
sabe disso?
Claro.
Veja isso.
Candice nunca disse que ela
e Lucy já brigaram.
Ela também disse que a Lucy
saiu antes de cortarem a fita,
então são muitas mentiras.
Merda.
Tem alguém aí?
Temos que colocar as moedas
de volta na caixa.
Por isso estão aqui.
Onde está a última?
Nick!
Vamos sair daqui.
Gostou?
É uma máscara facial.
Estou mantendo Victoria sóbria.
Ainda posso ver forças sombrias
e aterradoras na nossa cidade.
Pelo menos meus poros
estão desobstruídos.
Mais importante,
eu criei meu quadro de visão,
e visualizei
meu chalé perfeito
para eu morar
quando estiver pronta.
Seis quartos?
Muito bom.
Imagina a casa de visitas.
Pergunta rápida.
Você saberia se estivesse
dormindo com uma assassina?
Isso é uma coisa
da vida real?
Acho que talvez Laura
tenha matado Tiffany.
- Talvez.
- Não, não..
Sua namorada
não matou a irmã.
- Ela e Tiffany eram próximas.
- Não.
Estavam se processando
por muito dinheiro.
Mas se ela matou Tiffany,
por que ela se esforçaria tanto
para provar que a morte
de Tiffany foi assassinato?
Porque,
para ela coletar a herança,
tem que ser declarado homicídio.
Veja.
Laura foi marcada em uma foto
no dia da morte da Tiffany.
A localização
é a 16 km daqui.
Isso mostra motivo
e oportunidade.
Oi. Encontraram algo
sobre Candice Weaver
que explique por que ela mentiu
para nós?
@CandiFazTudo?
Ela está em todas
redes sociais do Ryan.
Estou de falando de todos posts
na última década.
Então Candice gosta do Ryan.
Imagino por quanto tempo.
Talvez ele tinha ciúmes
da relação de Lucy e Ryan?
Ciúmes suficiente
para matar a rival?
Nancy, oi.
A boa notícia é que recebi
o exame da Tiffany.
Ela não morreu
de causas naturais.
Ela foi envenenada.
Ainda não descobrimos
qual veneno.
É raro e difícil de detectar
- então tem mais vindo aí.
- Incrível.
Muito obrigada.
Você é o melhor.
Espero que pense o mesmo
quando ouvir as más notícias.
Não consigo encontrar
a caixa de evidências da Lucy.
Tudo?
A coroa,
e o cabelo feminino
desconhecido?
Sinto muito, Nancy.
Apenas sumiu.
Continuarei procurando,
mas não conseguirei
te entregá-la hoje.
Ótimo,
como faremos a sessão agora?
Onde o Ace está mesmo?
Estava conversando
com o traficante dele,
e então ele fugiu.
Ele está estressado.
Coisas de relacionamento.
Tudo bem.
O pôr do sol é em uma hora,
faremos a sessão
ao anoitecer.
E sem a coroa da Lucy...
Todos terão que ajudar
a achar algo que Lucy tocou
na noite em que morreu.
Nancy, isso aconteceu
há quase 20 anos.
- Não acharemos nada.
- Livre-se dessas moedas.
Nós não podemos desistir.
Estamos focados nos Hudsons...
Pois eles parecem
super culpados.
Mas Candice
também é uma boa suspeita.
Precisamos falar com a Lucy,
e então podemos descobrir
o que houve com ela ou
se estamos no caminho certo.
Tem que haver algo aqui.
Se ao menos ela
aplicasse essa ética
ao trabalho real dela.
Espera.
Lucy usou essa pulseira
a maior parte da noite,
mas não no final.
Eu já vi esse pingente.
Meu chefe, Josh Dodd,
o usa no pescoço.
Lucy Sable era sua irmã.
Deve ter sido difícil,
perdê-la assim.
Ter assassinato dela
transformado
numa superstição da cidade.
Eu ficaria com raiva
se ela fosse minha irmã.
Meia-irmã.
Mas, podemos manter isso
entre nós?
Voltei para a cidade
há um ano,
depois que herdei essa loja
do meu avô,
e ninguém me reconheceu...
É mais fácil assim.
Tudo bem. Não estamos aqui
para te expor.
Só temos algumas perguntas.
Você e sua mãe se mudaram
logo depois que Lucy morreu?
Sim, ninguém nos queria
em Horseshoe Bay.
Tornávamos a morte de Lucy
muito real.
Muito triste.
E um empreiteiro
ofereceu à minha mãe
muito dinheiro
pela nossa casa.
Do nada?
Lucy te deu o pingente na noite
que ela morreu. Certo?
Você acha que ela sabia
que estava em perigo?
Ela estava estranha
naquela noite.
No final do festival, ela...
Ela me puxou
e me entregou a pulseira dela.
E então ela me abraçou
e disse:
"Não acredite
no que dizem sobre mim".
Essa foi a última vez
que eu a vi.
Posso imaginar
o quanto esse pingente
significa para você.
Isso pertencia à minha mãe.
Eu uso todos os dias,
então...
Por favor, saiba
que não é fácil pedir isso.
Pode nos emprestar o pingente?
Só por esta noite.
Achamos que pode nos ajudar
a descobrir quem a matou.
Como?
É bem difícil de explicar.
Você pode confiar nela.
Eu confio.
Então, se você descobrir
quem a matou...
Nós podemos
obter justiça para ela.
Aqui está, Victoria.
Desta vez,
eu deixei mais torradinha.
Victoria.
Você a perdeu?
Ela disse que esperaria.
Ela prometeu.
Você queria acreditar
no melhor dela.
- Erro de principiante.
- Mas...
George esperava que Victoria
tentasse ser presa de novo.
Mas não tivemos sorte.
Nancy Drew.
Vamos conversar.
Bem, graças a Laura Tandy,
a polícia estadual
entrará
na investigação
da Tiffany Hudson.
Eu tenho que enviar
todas as nossas evidências,
o que inclui
você invadir o necrotério
e servir a Tiffany
a última refeição dela.
A comida voltou limpa.
O veneno pode ser difícil
de detectar.
Você sabe
que eu não a matei.
E você sabe
que não sou o policial mau
que Laura
está me fazendo parecer.
Veja. Tudo bem.
Acredito
que Laura tinha motivo
para matar Tiffany.
Então, se você tem algo,
ambos precisamos resolver
esse assassinato.
Precisa arrumar
sua reputação.
E você precisa
limpar seu nome.
Tenho muitas burocracias
vindo.
E tem o dom
de conseguir acessar
todas as coisas.
O que está querendo?
Por mais que doa dizer,
é hora de trabalharmos
juntos.
- Tenho uma teoria.
- Eu também tenho.
Acho que está
trabalhando para o McGinnis.
É o único
que ele não interrogou
quando a Tiffany morreu.
E os vi juntos no funeral.
Do que estavam
conversando?
Atendeu o telefone,
e sei lá para onde foi.
Ouviu minha ligação
com John Sander,
e 1 hora depois, McGinnis
veio falar sobre venenos.
Não é bem assim.
Um ano atrás,
McGinnis me pegou
hackeando o governo,
o que é um crime federal.
- Por que você...
- O ponto é,
pensei que minha vida já era,
mas ofereceu um acordo.
Não iria mandar-me
para a cadeia, e eu só precisava
olhar as coisas,
ficar de olho
na cidade,
que era algo fácil,
- até assassinarem a Tiffany.
- Podia ter contado.
Isso teria violado o acordo.
Não posso ir para a cadeia.
Sinto muito,
não estou criando desculpas.
Eu fiz merda.
Mas pode deixar
eu compensá-la por isso?
Descobri algo sobre a Laura.
Como vou confiar
em algo que você falar?
Vou consertar isso.
Minha mãe ficou saturada
da energia das moedas,
e de uma forma
nada surpreendente,
ela ficou mal.
Ela está bem mal.
O pior que eu já vi.
E isso é ruim.
Sempre tem a próxima
lua nova.
Não vou sentar
nas moedas mais.
- Vamos fazer a sessão agora.
- Sozinhos?
Sem supervisão?
Ficaria surpreso com o que
dá para fazer sozinho. Topo.
Eu também. Nick?
Estamos no mesmo time,
certo?
Certo.
Certo, mas não tem a ver
com meu medo de fantasma.
Trouxe algo que podemos
usar para falar com a Lucy. Ted!
Sua irmã?
Não exatamente. Ted?
Lucy comunica-se
com eletrônicos,
ela pode responder
através do dragão.
Pode fazer ficar verde para sim
e vermelho para não.
Disse que eu ganharia algo.
- Uma coisa.
- 5 coisas.
5 é legal. 5 é legal.
Ótimo,
agora ela é mimada.
- Bess.
- Desculpa, tudo bem?
Me antecipei.
Certo,
então agora a Victoria fala
para segurar isso
nas moedas.
Invocamos
o espírito da Lucy Sable.
- Invocamos Lucy Sable.
- Lucy Sable.
Lucy Sable.
Invocamos Lucy Sable.
Você é a Lucy Sable?
É ela, funcionou.
A Candice Weaver matou você?
Foram os Hudson
que mataram você?
Sim e não? Como assim?
Acho que não está
funcionando.
Está me perseguindo
pelo o que eu achei no sótão?
Drew, que sótão?
Carson Drew matou você?
Respira.
Pergunte. É agora ou nunca.
A mesma pessoa
que matou você, matou a Tiffany?
Viu quem matou a Tiffany?
O quê...?
Não! Não!
Faça parar!
Para onde ela foi? Você...
Você tem que trazê-la
de volta.
Não podemos.
As moedas, elas derreteram.
Nick, eu sinto muito.
Pelo menos o amuleto
do Josh sobreviveu.
Ei, eu sinto muito
pelas moedas.
Não tinha ideia
de que isso iria acontecer.
Eu sei,
mas mesmo que soubesse
nada iria lhe parar.
Preciso descobrir
quem matou Lucy.
Por que ela está
lhe assombrando?
O que você achou no sótão?
Tem algo a ver com seu pai?
Estou tentando descobrir,
está certo?
Só preciso de mais tempo.
Nós dois.
No que você está pensando?
Isso.
Nós.
Nick,
eu quero ficar com você.
E ainda assim,
continua me afastando.
Não foi minha intenção.
Eu estou tentando.
Eu sei.
Sabe,
eu costumava me preocupar
de que não havia lugar
para mim no seu futuro.
Mas quase não tem espaço
no seu presente.
Nick, não, por favor.
Não.
Não posso mais continuar,
Nancy.
Me desculpe.
Isso foi intenso.
Tipo, e todas aquelas mãos,
foi tão assustador.
E aquela coisa,
afastou a Lucy, não foi?
Foi uma daquelas
entidades inumanas
que Victoria nos avisou?
Olha, eu não sei, Bess.
Não invejo a Victoria.
Imagine ter que ver
todas aquelas coisas
que ninguém quer ver.
Deve ser tão solitário.
VOCÊ ESTÁ BEM?
- Oi.
- Olá.
Obrigada por vir.
Não queria dirigir
pela costa sozinha.
É. Também poderemos
conversar mais um pouco.
Sim.
Olá.
O jantar estará pronto logo.
Plano de dados familiar.
Então meu pai tem monitorado
minhas mensagens pela nuvem,
por quanto tempo?
Nós sempre tivemos
as mesmas senhas para tudo.
Ele deve ter lido
as conversas com John Sander
sobre o cabelo feminino
não identificado.
Eu tenho uma reunião
com um amigo essa manhã.
Ele não se encontrou
com um amigo.
Ao invés disso, ele foi
ao laboratório de Sander.
Sumiu. Irei continuar
procurando,
mas não conseguirei
te entregar hoje.
Ele roubou a evidencia?
Mas por quê?
Boa ideia. Nuvens roxas.
A montanha deve ser azul?
Isso é divertido.
Você está se divertindo?
Você é a Lucy Morta?
Espera,
esse é o carro da Laura?
Bem ali.
Meu Deus, Ace.
Eu costumava julgar
as pessoas de Horseshoe Bay
pela obsessão
no fantasma da Lucy Morta
enquanto o assassino
anda solto por aí.
Vivendo em negação,
ao invés de encarar a verdade.
E depois,
eu fiz a mesma coisa.
Estou grato
de podermos fazer isso.
Ninguém quer acreditar
que alguém
tão próximo poderia fazer
algo tão indescritível
Da mesma forma que lidavam
com tudo naquela época.
Carson Drew.
Transportadora Eastern Shore.
Empresa de fachada dos Hudsons,
e eles fizeram
um grande pagamento
para seu pai em 2000
Mas negação?
Isso não é o jeito de viver.
Você matou Lucy Sable?
Suspeitos:
nattyck | Cumby | dreeh
D3QU1NH4 | IsaacA
Suspeitos:
rsquint | piscesTCN
Investigador:
Hall
GeekSubs
Mais que legenders