Lucy Sable já foi capaz
de olhar para o mar.
Mas alguém a colocou na água.
Agora é onde ela sempre ficará.
A rainha do mar mais famosa
de Horseshoe Bay
usava sua coroa por apenas
uma noite.
Conte até cinco,
aproveite a vista.
Espero que o assassino
não te pegue!
As pessoas dizem que ela ainda
assombra nossa cidade.
Um, dois.
Três, quatro, cinco.
Você nunca sairá daqui viva!
Você é nossa rainha do mar,
Nancy Drew.
Sério, pessoal?
- Sim, coloque lá.
- Você tem que colocá-la na lápide,
ou então não é oficial.
Vamos.
Agora você é uma delas.
- Você é agora.
- Todos saudem a rainha do mar.
Sim.
Todos saudem a rainha do mar.
Eu te peguei.
Ei, você está bem?
Parece que você viu um fantasma.
Mas eu não acredito em fantasmas.
Acredito em procurar a verdade.
Ei onde você está indo?
Meus pais chamavam
de curiosidade.
Disseram que nasci assim.
Mas eu sei que essa não
é a história toda.
É apenas um sonho, querida.
Aqui, pegue a lanterna da mamãe.
Não foi um sonho.
Mas o que foi?
Depois daquela noite,
comecei a perseguir as sombras.
E a Horseshoe Bay
tinha muitas delas.
Rosa?!
Rose? Rose?
Rosa?
Quero que todos os veículos
sejam verificados!
Quando uma criança local
desapareceu,
a cidade inteira foi procurar,
mas fui eu quem a salvou.
Encontrei Rose Turnbull atrás
de uma escada escondida.
Acabei ficando de castigo,
mas não me importava.
Estava fisgada.
Os mistérios estavam por toda
parte, e eu adorava resolvê-los.
Era mais do que apenas um hobby.
Fazia parte de quem eu era.
Teremos uma segunda opinião
em Boston.
Pai? Mãe, o que há de errado?
Mamãe?
Mas então a vida lançou um
verdadeiro mistério no meu colo.
Um que não pôde ser resolvido.
KATHERINE DREW
AMADA MÃE E ESPOSA
Não vou mais procurar no escuro.
Não depois que a escuridão
me encontrou.
LEGENDA E SINCRONIA
Zinho_1976
Nancy Drew
S01E01 - Pilot
Ei, ei, ei, tudo está
melhor com o tempo...
O nome dele é Ned Nickerson,
mas ele pode ser chamado de Nick,
que é definitivamente o correto.
Sem ofensa a todos
os Neds por aí.
Tudo o que sei
é que quando estou com ele,
Eu não penso em mais nada,
E isso é uma coisa boa.
Desculpa.
Eu nunca faço isso.
Você diz isso toda vez.
Também nunca pensei que
eu estaria vestindo isso.
Também não estou exatamente
onde pensei que estaria.
E isso seria um calouro
para a Universidade da Flórida,
de onde eu sou,
se você estiver curiosa.
Você não faz muitas
perguntas, faz?
O que posso dizer?
Garotas adoram mistério.
Está tudo bem na hora...
Você tem um cliente!
garota supersônica
Saltando fora do satélite...
Difícil de acreditar
que era eu há um ano.
Ou talvez
o que é mais difícil de acreditar
é, esta sou eu agora.
Ei, Nancy.
- Ei pessoal.
Pelo menos até esta hora
no próximo ano.
Algo para todos
Tem algo...
Oha quem está atrasada.
- Tornando-se um hábito.
- Desculpa.
Como tenho certeza, você
sabe, isso não é ensino médio.
Você trabalha para mim agora.
Super consciente, George.
100% de consciência
toda vez que você traz à tona.
George Fan, a gerente.
Ex-colega de escola,
detentora de rancores.
- Um dos quais é aparentemente contra mim.
- Drew!
Ensopado de mariscos, mesa oito.
Poxa...
Vou lhe contar outra hora.
Tem algo para todos
Tem algo
Para todos
Tem algo para todos...
Ei, o que aconteceu com
todos os biscoitos?
Foi mau.
Ace.
Nenhum sobrenome que eu saiba.
Faz parte de todo o seu "Zen
e a arte de lavar louça".
Mas pelo menos ele não me julga
pelas minhas notas no ano passado
e pagar minhas contas
da faculdade.
Ou talvez ele tenha esquecido
que contei a ele sobre isso
durante os intervalos para fumar.
Este é o seu garfo de salada,
e este é o seu garfo
para o prato principal.
Tem interesse em um amuse-bouche?
Já te disse, eles têm um garfo.
E mantenha sua boca fechada.
Não diverte ninguém.
Bess Marvin.
Não é daqui.
Como se o relógio Cartier
e os apartamentos Chanel
não a denunciasse.
pegando um ano sabático
de vida na cidade,
encravada com sua tia rica na
mansão dos penhascos...
... e não é boa no
jogo da hospitalidade.
Para que é isso?
Estou gravando os
fogos de artifício.
É o... é o primeiro ano
desde pequena que minha família
não foi capaz de vê-los juntos.
E assim você pode
quando sair do trabalho.
Isso é tão fofo.
Na verdade...
Meu Deus.
Desculpe, estamos fechando
cedo hoje para o desfile.
Podemos ficar abertos
um pouco mais.
Sr. Hudson.
Bem-vindo ao The Claw.
Eu não acredito que você
já esteve aqui antes.
Obrigado.
Precisamos de uma mesa silenciosa
para uma conversa particular.
Claro. Por aqui.
Cavalheiros.
Bess, faça a coisa do garfo.
Ryan Hudson, herdeiro do império
comercial de sua família,
continuando sua tradição de
veraneio em Horseshoe Bay.
E você pode trazer
algo para minha esposa?
Ela está lá fora no carro.
Sua esposa está aqui?
Está. E verifique se
ela não quer um...
sal, molho.
basicamente qualquer coisa que
a faça se sentir bem.
Pode deixar.
Este é o seu garfo de salada,
e este é o seu garfo
para o prato principal.
A esposa precisa de comida.
Eu preciso de um minuto
Ajudinha, por favor.
Desde quando George precisa
de ajuda com alguma coisa?
Este lugar não é dos Hamptons.
Não, não é o Vinhedo, é...
Você se lembra daquela cidade
em Jaws?
Sim, é assim, mas sem tubarão.
Pelo menos o tubarão tornou
as coisas emocionantes.
Eu tenho que ir.
Tudo bem?
Você pode me trazer
um copo de vinho branco?
Fresco e mineral, sem carvalho.
- Eu conheço apenas a safra.
- Isso.
- Por favor, diga-me que esta não é a
última caixa. Desculpe, eu estava com sede.
Vou verificar a despensa.
Estou tendo moral com ela.
Como um fungo, Ace.
Não fui eu.
Pegue o seu telefone.
Como eu estava dizendo...
Eu volto já.
A marina inteira está escura.
Sra Hudson?
Olá?
Meu Deus.
Socorro!
Alguém?
- Nancy?
- O que aconteceu?
Você está bem?
Nossa.
Ela está morta.
Então,
o que vocês cinco têm a dizer?
Peço que você verifique
as câmeras na despensa,
porque eu estaria lá,
com o horário marcado,
procurando vinho.
Mas não temos
câmeras na despensa.
Eu estava no banheiro feminino,
e é uma baia única,
então sim... estava sozinha.
Eu já disse que a
oficina estava fechada.
Imaginei que isso implicava
que estavesse vazia.
Por isso vim jantar aqui.
Ryan Hudson pode verificar
meu paradeiro.
Entreguei comida para ele
e seus amigos
quando as luzes se apagaram.
Sim, já que as garçonetes
não estavam à vista.
Não que eu pense que
elas fizeram algo errado.
Eu a encontrei.
Minhas impressões digitais
estarão no prato dela.
Além da pessoa que
pode ter feito isso,
Acredito que fui a
última a vê-la viva.
Ace aqui tem um álibi.
- O que?
- Traga o resto para a delegacia.
Diga ao Sr. Hudson e seus amigos
que eles estão livres para ir.
Por que eles não nos deixam ir?
Eles estão tentando decidir
se somos apenas testemunhas
ou se eles têm o suficiente
para nos incriminar.
Nos indiciar?
Pelo o que?
A morte de Tiffany Hudson.
Ei, Nancy.
Karen. Oi. Eu estava apenas...
Ela é "detetive Hart" aqui,
para sua informação.
Podemos ir agora?
Dissemos tudo o que sabemos.
Nós não somos suspeitos.
Discordo da sua opinião.
Estou olhando para um pacote
de quatro decente.
Estranha na cidade, ex-presidiário,
garota da cidade e...
Nancy Drew.
Por que ele falou seu nome assim?
Ela costumava complicar
o meu trabalho.
Você quer dizer
fazer isso por você?
Srta. Fan.
Não joguei sua mãe no tanque
de bêbados este mês.
Como ela está? Diga um olá.
E para o resto de vocês...
Foi uma contagem de furtos
em lojas.
Eu nunca tinha feito
Não disse que você fez.
- Mas é bom saber.
- por "ex-presidiário",
Eu quis dizer ele.
Aconteceu quando
eu era menor de idade.
O caso esta fechado,
à tempos.
Você nunca me disse
que foi preso.
Uma das muitas coisas
que você nunca perguntou.
Então tem aguma coisa ai.
O que me preocupa é por que você
não está questionando Ryan Hudson.
Em um caso como esse, você deve
procurar primeiro o marido.
Obrigado por me esclarecer.
Talvez você possa compartilhar mais
de suas teorias no meu escritório.
Todo mundo pode ir.
Não havia sinais de trauma,
então talvez Tiffany
tivesse um problema de saúde
ou um problema com drogas.
Quero dizer, talvez jogo
sujo não esteja envolvido.
Temos certeza de que está.
911. Qual é a natureza
da sua emergência?
Ajude-me. Por favor.
Por favor.
Estou no The Claw.
Não!
Alô? Alô?
Senhora, você está aí?
Onde você estava
quando isso aconteceu?
Eu não vi ninguém, eu juro.
Eu acredito em você, Nancy.
Olha, eu amei sua mãe
como uma irmã,
e eu sei que você não faria isso.
Mas uma socialite morta
na noite do desfile,
Nós temos que resolver este
caso rapidamente.
Não é...
Seu anel.
Ela estava usando
quando eu saí pela primeira vez,
mas não quando o
encontrei no chão.
Sim, bem, alguém como
Tiffany Hudson
teria um anel muito bonito.
Pode ser um divisor de águas
para qualquer um.
Talvez ajude seu pai.
Contas médicas se acumulando.
Nossa.
Então agora minha mãe morrer é de alguma
forma um motivo para assassinato.
E eu pensei que você queria
minha ajuda.
Olha,
se você não está me acusando,
então acredito que estou
livre para ir.
Mas não vá longe demais.
Você ainda é um suspeito.
Seus amigos também.
Eles não são meus amigos.
Karen estava totalmente
louca ligando para você.
Eu não pedi um advogado.
Que tal um pai?
Você ainda está vivendo
sob o meu teto.
Isso é mais do que posso
dizer para você.
- Estava atolado no trabalho.
- Má escolha de palavras,
- dados eventos recentes.
- Ei,
você sabe o quanto eu
estimava sua mãe,
mas isso não significa
que agora que ela se foi,
Não preciso atender a
tudo que negligenciei.
Isso inclui sua filha?
Nancy.
Pelo menos,
deixe-me levá-la para casa.
Correu tudo bem.
Foi uma conversa.
Vocês têm que começar
de algum lugar.
Lucy Sable já foi capaz
olhar para o mar,
mas alguém a colocou na água,
agora é onde ela sempre estará.
Desculpe mãe. Eu tentei
gravar os fogos de artifício,
mas tudo que eu consegui foi...
Espere um segundo.
Desculpe,
sempre me pega.
Tiffany Hudson,
assassinada por um
fantasma.
Certo, você já viu isso três vezes.
Posso pegar de volta?
Foi você quem pediu
nossa opinião.
Porque pensei que vocês
me ajudariam
encontrar outra explicação.
Acho que minha garota Bess
acertou em cheio.
Não é sua garota.
Nunca será.
E não apenas qualquer fantasma.
Lucy morta.
Certo, não tenho certeza se ela é uma
suspeita alternativa credível aqui, Ace.
Vocês todos conhecem
esse fantasma?
Lucy Sable.
Ela foi coroada Rainha do Mar
no ano 2000.
Desapareceu após a celebração,
nunca mais a viram.
Sangue nas rochas,
um pequeno pedaço
de seu vestido rosa.
Definitivamente é ela.
Definitivamente que não.
Fantasmas não são reais,
Bess.
Vocês, Lucy é culpada
por muitas coisas por aqui.
O garoto coloca uma bola de
beisebol através de uma janela.
Lucy morta.
Esposa encontra um brinco
estranho na cama,
marido culpa Lucy.
Nunca teve um assassinato dela.
Ao contrário de nós.
Bem-vindo ao The Claw.
Que bom que o assassinato
não afetou seu apetite.
Estou aqui apenas para
tomar um café.
Normalmente, Nancy me traz um,
mas esta manhã ela não apareceu.
Pensei que talvez aprender
sobre o meu passado
poderia tê-la assustado.
Eu pensei que você ia me esperar
na delegacia para que
você possa explicar...
de forma mais completa e privada.
Você não teve nenhum problema
em falar sobre minha vida sexual
- na volta ao ensino médio.
- Nunca espalhei nenhum desses rumores.
Não. Você só de ouviu
seus amigos e sorriu. Certo?
- O cliente queria café.
Acho que ele mudou de ideia.
Nancy?
Nick e eu estamos nos vendo.
Ele parece ter um problema comigo
em não reconhecer
isso publicamente,
e decidiu que agora é a
hora de corrigir isso.
Considere isso retificado.
Eu me sinto muito melhor.
Além do fato de que todos
somos suspeitos de assassinato,
mesmo que o verdadeiro culpado
seja provavelmente Ryan Hudson.
- Não. - Não acredito que
ele está por trás disso.
Por quê? Porque ele é rico?
Eu estou com Nancy.
Olhe primeiro para o marido.
Precisamos de evidências
do seu motivo.
Que encontraríamos onde?
Em sua casa.
No quarto deles. Marido e mulher,
é um relacionamento íntimo.
Quero dizer, para começar,
eles estavam dividindo a cama?
Bem, se ela gostava de sexo
como gostava de peixe...
que seria seco e sem sabor...
então eu diria não.
- Significa.
- Mas relevante.
Algum deles está tomando
medicação?
Existe um telefone celular secreto?
Existe um novo Will?
Um pré-nupcial?
Uma apólice de seguro?
Dívida de jogo.
Um estranho vício.
- Pensei que você fosse da Time
Ghost. Eu sou o Time Ghost.
O anel roubado é evidência
de um roubo mal feito?
Ou é assim que deveria ser?
Exatamente.
Exceto que eu não faço mais isso.
Eu só... eu só quis dizer
que é aí que eu começaria.
Se eu ia começar alguma coisa.
Mas tenho certeza...
que a polícia pode descobrir
por conta própria.
Olá. Bom Dia.
Acha que ela vai mudar de idéia?
Não tenho certeza.
Ela está diferente desde que
sua mãe morreu.
É isso.
A casa de Ryan
e Tiffany Hudson
"foi não morta por um fantasma" .
Invasão de domicílio.
Assim como andar de bicicleta.
Se você pode ver alguma coisa...
Nancy.
Há algo ali.
Eu vou dar uma olhada.
Vá em frente e reinicie
o alarme que...
- Ei.
- Nick? Que diabos?
A Empresa de segurança.
- Sim, eu sei.
- Porta dos fundos?
- Sim.
Por aqui.
Aqui embaixo.
Não.
Nancy. Vamos.
- Meu gorro.
Não te achei tão durona.
Você acha que aquele cara
matou sua esposa,
e você entra na casa dele?
Sim.
Para tentar ajudar o nosso caso.
O que você estava fazendo lá,
me seguindo?
Ao ouvir você falar
hoje, pensei que poderia
fazer algo perigoso.
E sabe de uma coisa?
Você é bem vinda.
Porque sim,
eu tenho um registro.
E sim,
eu me arrisquei a entrar lá.
Por quê?
Porque valeu a pena.
Pensei que você disse que
seu pai estaria no trabalho.
Ele está.
Esse é o carro da minha mãe.
Não funciona,
ou eu estaria dirigindo.
Se você quiser falar
sobre sua mãe,
- ou qualquer coisa...
- Minha mãe?
Quem te contou?
Nancy...
Eu gosto de você.
Tá bom?
E eu vou falar sobre o meu passado
se você me contar sobre a seu.
Ei.
Quando você estiver pronta.
Mas eu nunca vou estar pronta.
Espere, não, não acho que
seja uma boa ideia para nós
para começar algo sério.
Quero dizer, desta vez no
próximo ano, estarei na faculdade.
E o que?
Eu ainda estarei aqui?
Consertando barcos em Horseshoe
Bay, indo a lugar algum?
- Nick, não foi isso que quis dizer.
- Sim, sim.
- Talvez você esteja certa.
- Sinto muito.
Veja, é por isso que
é melhor não falar!
Se você pedir ajuda a George Fan,
ela nunca vai deixar
você esquecer.
Então, George... Você vem de uma
longa linhagem de pescadores.
Também alcoólatras e mães
adolescentes altamente férteis.
- Esse é o amuleto de boa
sorte de um marinheiro. - Isso,
Eu procurei online.
Não há muita informação.
Então você está procurando minha
opinião de especialista?
Tipo, eu sei mais do que você?
Nesta área limitada de jóias
com temas do oceano, sim.
Namoradas colocariam
mensagens de encanto.
Quando seus caras estavam no mar,
eles dissolveriam o selo em água
salgada para encontrar a nota.
Onde você conseguiu isso?
No local onde estava
sendo mantido.
- Pela pessoa que o possuía.
- Quem era o dono?
Tiffany Hudson.
Você invadiu a casa do Ryan?!
Foi uma coisa de momento.
Você roubou as jóias da Tiffany?
Vindo de uma conhecida
ex-criminosa.
Foi uma contravenção,
e eu só estou dizendo,
- Estou impressionada.
- Odeio admitir, mas eu também.
Também estou impressionado.
Estava em um compartimento escondido
na mesa de cabeceira da Tiffany.
Com uma nota.
"Para sua proteção"?
De que?
E quem é o H.G.?
Temos que abrir essa coisa.
Aposto que há uma pista
lá dentro.
Onde você vai?
Isso é meu.
Propriedade tecnicamente roubada.
É por isso que trabalho sozinha.
- Posso ir com você?
- Não, você não pode.
- Ei, posso ir com você?
- Ei não.
- Não.
Eita!
- Funciona.
- Não pareça tão surpresa.
Pena que não há nada além
de lixo por dentro.
Não é lixo.
Eu já vi isso antes.
Espere, tem um endereço aqui.
725 Gallows Lane.
É um médium.
Médium o que?
Porque Tiffany estava sendo
assombrada.
Espera.
Talvez Tiffany fosse como Bess.
Se ela acreditasse em
fantasmas, poderia ter tentado
se comunicar com um.
Ou se proteger de um.
Mesmo que isso seja loucura.
Também como Bess.
Se este meio de comunicação se encontra
com Tiffany por qualquer motivo,
Isso é uma pista que vale
a pena seguir.
Então, ótimo, bora lá.
Gente? Eu...
faço essas coisas tipo sozinha.
Você nem saberia sobre esse médium
se não fosse pelo meu vasto
conhecimento de conhecimento marítimo.
Além disso...
Você não acredita em fantasmas,
que um médium de comunicação
vai captar imediatamente.
Admita, Drew.
Nós somos úteis.
Eu não admito nada.
Apenas siga minha liderança.
Você pode nos dizer
sobre Tiffany Hudson?
Uma sessão espírita não é necessária.
E...
se eu pudesse fazer algumas
perguntas?
Eu trouxe um bloco de notas.
Nancy, apenas sente-se e
deixe-a fazer seu pequeno show.
Apenas faça as perguntas
à ela depois.
- É ridículo.
- Isso é incrível.
Foi caro.
Melhor não deixar
os mortos esperando.
Agora você pode fazer suas
perguntas diretamente à Tiffany.
Você nunca se hidrata?
- Cale-se.
- Não quebre o círculo.
Mantenha o foco.
Feche seus olhos.
Agora respire juntas.
Inspire e expire.
Em um estado de boas-vindas.
Tiffany. Tiffany.
Tiffany.
Repita depois de mim. Espírito.
.. damos as boas vindas.
Espírito, damos as boas vindas.
Respire.
Significa. Deixe-a entrar.
- Espírito, damos as boas vindas!
- Nós temos muitas perguntas.
Mas primeiro...
você tem algo que
gostaria de nos dizer?
Encontre o vestido.
Encontre o vestido!
Saiam.
Isso não deveria acontecer.
- O que? O que não foi?
- Ouvi uma voz dos mortos.
Você é uma médium.
Risco ocupacional.
Voz de quem?
Vestido de quem?
Aquilo não era Tiffany.
Essa foi a Lucy Morta.
É um gorro preto.
Pode ser de qualquer um.
É caxemira.
Cabo costurado.
Kate tricotou para Nancy
quando ela foi
naquela viagem de acampamento da
sexta série para o Shadow Ranch.
Sem mencionar os longos cabelos
ruivos por dentro.
Você encontrou isso na casa de
Ryan Hudson,
e agora está aqui na minha
mesa de café.
Sim. Tirei de uma cena de crime
- e agora estou dando a
você para destruir. - Karen,
- você pode perder seu emprego.
- e Nancy
poderia perder muito mais.
Eu não acho que ela
tenha algo a ver
com o assassinato da
Tiffany Hudson.
Mas tentar provar sua inocência
vai acabar culpando ela.
Eu não sei o que dizer.
Que tal você me deixar
ter certeza
que ninguém nunca encontre isso?
Ei.
Obrigado.
Que porra é essa?
Nancy.
Karen estava aqui com provas
que você invadiu a casa do
Ryan Hudson.
E como meu advogado, você está disposto a
fazer qualquer coisa para me proteger?
Não vire isso pra mim.
Seu pai está preocupado com
você, Nancy, e eu também.
Não apenas como
policial, mas como amiga.
Uma amiga?
É isso que você é?
É isso que você era para
minha mãe?
Não era assim que eu queria
que você descobrisse.
Que faz de nós dois.
- Eu vou.
- Na verdade, não se preocupe.
Eu estava saindo.
Preciso conseguir uma
nova representação legal.
Se eu pudesse arranjar
um novo pai também!
Nancy!
Deixe-me explicar!
Todo esse tempo, eu pensei
que você estava transando,
- e arranjou alguém?
- Você está certa.
Eu não fui honesto sobre Karen.
Estava tentando não incomodá-la,
o que eu percebo que ainda incomodei,
então... vamos falar sobre isso.
Tá certo? Tudo isso.
Não há nada para falar.
Vou me inscrever novamente
na faculdade e dar o fora daqui,
e você pode voltar
à sua vida secreta.
Nancy.
Espera!
Nancy?
Você está bem?
Sim, totalmente.
Oi.
Eu queria acreditar que
essa não é a minha vida.
Que eu não estou aqui,
que minha mãe não está morta,
que Columbia não é apenas
um sonho.
Mas todas essas coisas
são verdadeiras.
Isto é minha vida...
e...
a única coisa
melhorando
é você.
Eu quero te conhecer.
Eu tenho muitas perguntas.
Quando ouvi meu joelho estalar,
sabia que tinha acabado.
Bolsas de estudos, futuro,
tudo isso.
Durante muito tempo, pensei
que minha vida tinha terminado.
Talvez as coisas estejam
começando a mudar.
Então foi isso antes ou depois
de você ser preso?
Quer saber? Tudo bem.
Você não precisa me dizer agora.
Por quê?
Porque as meninas adoram mistério?
Porque eu posso esperar até
que você esteja pronto.
Tenho certeza que você tem
um milhão de perguntas.
Não, apenas uma.
Eu vi quem acabou de deixar você.
O que você está fazendo com
Ned Nickerson?
- O que você sabe sobre Nick?
- Mais do que você,
claramente.
Veja,
Eu sei que estraguei tudo,
decepcionei você,
e talvez minhas palavras não tenham
muito significado para você,
mas se elas significarem alguma
coisa, por favor, me escute.
Fique longe desse cara.
Meu Deus.
Você era advogado dele?
Você sabe que eu não poderia
discutir isso, mesmo que fosse.
Isso é totalmente um sim.
Apenas confie em mim.
Estou atrasado.
Vamos conversar depois?
Uma conversa de verdade?
Qual é.
Como se eu estivesse pensando
seriamente em não abri-la.
Homicídio?
"O réu foi considerado culpado
após o testemunho de uma
única testemunha chave...
... Tiffany Hudson. "
Vamos ver se conseguimos fazer
isso funcionar novamente.
Ótimo.
Não acredito que perdi os sinais.
Nick pode beijar bem,
mas ele também
é um verdadeiro suspeito...
com um motivo real para
matar Tiffany Hudson.
Vingança.
Vamos ser sinceros,
todos temos segredos.
A verdade é,
todo mundo que esteve no The
Claw naquela noite é suspeito.
Oi.
George,
é muito cedo para isso.
Muito cedo para quê?
Eu não estou mais no ensino
médio e você não é casado.
Qual é.
A última vez que isso
aconteceu, não foi legal.
Lucy Sable já foi capaz
de olhar para o mar.
Mas alguém a jogou
na água.
Agora é onde ela sempre estará.
Conte até cinco,
Aproveite a vista.
Espero que o assassino
não te pegue!
É apenas um baú, querida.
Um,
dois, três, quatro, cinco.
Você nunca sairá daqui viva!
Encontre o vestido.
Por que sempre são aqueles
que você mais ama...
... quem tem mais a esconder?
Sincronizado e corrigido por
Zinho_1976