Anteriormente
em Nancy Drew...
- Tiffany morreu naturalmente.
- A autópsia é uma mentira.
Se eu vender os títulos,
vou parecer suspeito,
mas estão cada vez mais
parecendo uma bomba-relógio.
Laura Tandy,
irmã da Tiffany.
Agora, ela possui a honra
- de ser a última Tandy viva.
- Me chamo Lisbeth.
Onde aprendeu isso, Lisbeth?
Eu era a amante.
O que eu fiz à Tiffany
foi errado.
Sinto muito por gostar do Ryan.
Espero que esteja em paz.
Você acha que o fantasma
no freezer é a Tiffany?
- Sua mãe é nossa ajuda?
- Devolvam o anel
ao dedo da Tiffany.
Isso a guiará
de volta para o corpo.
Ponham isso no peito dela,
para ela não se distrair
e acabar em outro lugar.
EU SEI
GeekS
misteriosamente apresenta...
Nancy Drew - 1.05
The Case of the Wayward Spirit
Suspeitos:
nattyck | D3QU1NH4
Cumby | panda² | dreeh
Suspeitos:
rsquint | piscesTCN
Investigador:
Hall
Lucy Sable e Karen Hart.
Amigas.
A garota fantasma
me assombrando,
e a detetive que mentiu
em conhecê-la.
Lucy Morta queria
que eu achasse essa foto.
Então tenho que falar
com a única pessoa
que queria evitar
para descobrir o porquê.
Aqui é a Detetive Karen Hart.
Deixe seu recado.
Quando devemos
nos preocupar?
Nunca. Sobre o quê?
Achei que essa cidade gostasse
das histórias de fantasmas.
Um fantasma apareceu aqui,
e ninguém se importa.
Fantasmas ajudam os negócios.
É a morte que atrapalha.
Só tem esse tamanho
de Band-Aid aqui?
Só cortei o dedo,
não me empalei numa janela.
O que aconteceu?
- Não sei.
- Está bem.
Acordei com o dedo assim.
Deveria desinfetar isso.
E você, deveria
ligar para sua amiga.
Ela deixou 4 recados.
Lizzy, Beth, Lizzboot, que seja.
Eu anotei o número.
- Lisbeth?
- A moça da van.
Por que não liga para ela?
Oi, bem-vindo ao The Claw.
Pode sentar-se onde quiser.
Eu queria ver se vocês podem
fazer o bufê de uma festa.
- Hoje.
- Hoje, hoje?
Sim. Desculpa o pouco tempo.
É no baile beneficente do clube.
Nosso bufê desmarcou.
Foi quando os Hudsons avisaram
que baile seria para a Tiffany?
Exatamente.
As famílias ricas se revezam
na organização do baile.
Esse ano eram os Marvins,
mas...
- Os Hudsons interviram?
- Algo do tipo.
Eu estava ajudando,
então agora estou ajudando eles.
Que gentileza a sua.
É irônico. O restaurante
que serviu a última comida dela
ser contratado para servir
numa festa para ela.
É bizarro.
Eu tentei outros lugares antes.
Ninguém quis.
- Nós queremos. Pode deixar.
- Salvou minha vida.
Pois é.
Aqui, anote o pedido dele.
Estamos animados
com esse evento.
Não se arrependerá.
O que foi?
- Veio na minha casa ontem?
- Não.
Alguém usou a senha do alarme,
e só você e Tiffany sabem ela.
O que quer que eu diga?
George, entraram no meu quarto.
Ligaram o chuveiro,
deixaram a água escorrendo,
e escreveram algo no espelho.
Com sangue.
Talvez você seja sonâmbulo.
Preciso ir.
Preciso trabalhar
para viver.
Bom dia, Nancy.
Como posso ajudar?
- Vim ver a Karen.
- Ela não está.
Vou deixar um recado
para ela.
Não pode entrar.
Nova regra.
O delegado não quer
interferências externas
- na investigação. Desculpe.
- Nova investigação.
McGinnis acredita ser
um homicídio
por causa do que meu pai disse
para a imprensa?
Sobre o relatório da autópsia
ter sido comprometido?
Porque eu ficaria feliz
em passar para ele
detalhes sobre a investigação
enquanto ele estiver em Boston.
Sabe que não posso falar
sobre a investigação.
Policial Rawley.
Lembra de como achei a coleção
de joias perdidas da sua avó?
Você me deve uma.
Você me diz isso
desde a oitava série.
ESTÁ DE FOLGA?
PODE VIR AQUI?
NANCY?
GEORGE ESTÁ MUITO ESTRANHA.
ELA CORTOU A MÃO
E ESTÁ COM O OLHAR DISTANTE.
- Não...
- Não é nada pessoal.
Estou indo.
Onde está a George?
Ela estava cortando aipo
para salada de batata.
- E fez um corte feio na mão.
- Sim.
Fui levar
o kit de primeiros socorros,
e então ela ficou sentada ali,
olhando para longe,
- por um tempão.
- Sim.
Sangrando. Aí ela foi
para o escritório e se trancou.
George?
George, abra a porta!
O que ela está fazendo?
Acho que é hora
de nos preocuparmos.
Pode ser estresse.
Faremos, de última hora,
o bufê do evento.
- Não, isso não é estresse.
- O que mais pode ser?
Não sei.
Talvez algo sobrenatural?
Claro, ótima explicação.
Sim.
Por aqui, pode ser mesmo.
Vamos considerar
a possibilidade.
Qual tipo
de coisa sobrenatural
faria ela agir dessa forma?
Ela colocou o anel
no corpo de Tiffany.
Algo deu errado
com o ritual?
Bess me contou
o que vocês fizeram no funeral.
Somos platôncoras agora,
então ela me conta tudo.
Quando estamos a sós.
O que poderia
ter dado errado?
Ela devolveu o anel,
o caixão de Tiffany
foi enterrado...
E ela deveria deixar
o espelho no peito dela
para o espírito saber
onde ficar.
Como saberíamos
se isso aconteceu ou não?
Vamos abrir o armário da George.
Sabemos que você é boa nisso.
Vamos.
Eu sabia.
- Vamos ser lógicos.
- Estou sendo lógica.
Espelho é igual
a ritual malfeito.
Portanto,
George está possuída.
Bem-vindo ao The Claw.
- O que houve?
- Acidente com aipo.
Em que posso ajudá-lo?
Você e Laura Tandy
são próximos, certo?
Somos amigos.
Como cavalheiro,
não posso dizer mais.
Sim, ela...
Ela invadiu minha casa
ontem à noite.
O quê?
Ela nem ligou
para o que havia no cofre.
Ela ignorou
os títulos ao portador.
Foi direto
para a caixa vazia.
Achei que estivesse vazia.
Como ela fez isso?
- Chave de fenda.
- Como ela sabia
- que Tiffany escondeu algo lá?
- Irmãs, cara.
Se Tiffany quisesse
que Laura tivesse o pen drive,
teria dado à ela.
Mas ela o deixou para mim.
Preciso da sua ajuda
para recuperá-lo.
Você é "amigo" dela.
Oi George.
Não tinha te visto aí.
BAILE DE GALA BENEFICENTE
EM MEMÓRIA DE TIFFANY
O que ela está fazendo?
Está se movendo.
Ela fica esquisita
quando começa a se mover.
- Está tudo bem, George?
- Não, não, não.
Ela está possuída
pela Tiffany.
Não, isso não é possível.
O que você está fazendo?
Vamos imaginar
que seja a Tiffany.
Ela continua arranhando
a cara da George nas fotos.
Então você quer mostrar
a ela que ela é a George.
Você sabe que parece
uma loucura, certo?
Cuidado, cuidado.
Ela não gostou disso.
Foi uma boa ideia, Nancy.
Por que ninguém
está trabalhando?
Temos uma festa para servir.
Vá para o fogão, agora!
- O que está acontecendo?
- Está possuída. Pela Tiffany.
- Precisamos nos acalmar.
- Não, é real.
Olha só.
Quando ela era você,
foi isso que ela fez.
- Vadia.
- Tiffany não gosta de você.
O bom é que ela está morta,
então...
Sinto muito, Nick.
O ruim, é que você está possuída
pelo espírito da Tiffany.
Intermitentemente.
Acho que devemos
levá-la para casa.
Boas notícias: podemos perguntar
à sua mãe sobre isso.
A Casa dos Fan,
onde George é a provedora
e a verdadeira adulta.
Todas as irmãs dela
têm pais diferentes,
nenhum dos quais ficou aqui.
Abaixe isso. Sua irmã
está lutando contra um fantasma.
- Posso ver?
- Não, Ted.
Ajude Jesse
a trançar os cabelos.
Então, você teve contato
com o espírito da Tiffany
quando devolveu
o anel para ela.
O que houve?
Você cagou o ritual?
- Sim. Ela esqueceu o espelho.
- Você esqueceu o...
É um ritual de dois passos.
Como esqueceu o passo dois?
Eu estava sob muita pressão,
beleza?
Está lidando
com um fantasma novo.
São os mais perigosos,
pois querem um corpo para morar.
Estou possuída. Claro.
Por que não foi com a Bess?
- Pelo menos ela iria gostar.
- Possessão não é piada.
- Ted.
- Ted! Qual é.
- Não temos tempo para isso.
- George.
Pode responder
às perguntas dela?
Você está apagando,
se ferindo.
Pode acabar machucando
suas irmãzinhas.
Certo. Para ajudá-la,
preciso ter a foto toda.
A foto. Está comigo.
Obrigada.
Esse espírito te odeia,
te odeia de verdade.
Ela não suporta sua cara.
Por que ela te odeia tanto?
- Bess, pode nos dar licença?
- Não, está tudo bem.
Eu tive um caso
com o marido da Tiffany.
- Acabou...
- Um caso com um homem casado?
E bem mais velho que você?
Como você pode
cometer esse erro?
Eu não sei. Genética?
E não quero falar disso.
Não. Claro.
E aliás, sem julgamento.
É pior do que eu pensava,
porque esse espírito
tem uma razão para te odiar.
E logo,
será forte para devorar seu qi,
- sua força vital.
- E então o que acontece?
Tiffany vai morar para sempre
no corpo da George,
e George irá embora,
para sempre.
Para que servem essas ervas?
Chá. Para reforçar
o yang da George.
Manterá o espírito
da Tiffany longe, por agora.
- Quanto tempo é "por agora"?
- Eu não sei. Dias? Horas?
É difícil dizer. Nunca lidei
com uma possessão.
Mas quanto mais o espírito
estiver no corpo dela,
mais forte se tornará.
- Recuperará memórias...
- Espere.
Inclusive memórias
da noite que morreu?
Porque se for, posso perguntá-la
o que aconteceu.
Isso é meio insensível,
não acha?
Resolver o assassinato dela
seria insensível?
Isso gastará um tempo
que não temos.
Você mal consegue
ir ao mercado.
Acha que sabe algo
sobre possessão?
Tenho tias na China
que me contaram histórias.
Posso perguntar a elas
o que fazer.
Enquanto isso, beba.
Tome.
O que tem nisso?
Cocô seco?
Beba. Vamos lá.
Pense no seu yang.
Odeio como soa
quando você diz isso.
O que fazemos agora?
Podemos amarrá-la
a uma cadeira.
- Já vi isso.
- Não.
Estresse atrai o espírito.
George precisa relaxar.
Sabe o que me relaxa? Dinheiro.
Temos um trabalho para hoje.
- Charlie guarda dinheiro.
- Não se atreva!
Ela está guardando
para ver o BTS.
- Vejo vocês no clube.
- Nick vai me substituir.
Vou ficar com a Victoria
para bolarmos um plano.
- Você é uma boa garota.
- Obrigada.
Enquanto isso,
mantenha a George calma
e me ligue
assim que o espírito aparecer.
- Posso fazer isso.
- Pode confiar sua vida a nós.
Como está se sentindo?
Como se eu fosse mijar
chá de ervas por uma semana.
Eu levo.
- Desculpe, quem é você?
- Owen.
O sistema de som está pronto.
Vi você aqui e quis ajudar.
Não só você. Vocês.
Todos vocês.
Pessoal do bufê.
Precisando de ajuda.
Estou parecendo
muito esquisito?
Só um pouco.
Desculpe.
É o último.
Pode deixar,
mas obrigada.
Se ficar me olhando assim,
terá que me levar para jantar.
Nancy.
Não podemos servir
no mesmo lugar.
Não funciona assim.
Você serve aqui.
Eu vou para o gramado.
Eu estou bem.
Ou eu vou ficar de olho
em você aqui fora
enquanto fingimos
que tudo está normal.
Karen.
Não sabia
que você estaria aqui.
Estou no Conselho da Fundação.
Represento a comunidade.
Aconteceu alguma coisa?
Está ignorando
minhas ligações.
Ando um pouco ocupada.
Disse que não conhecia
Lucy Sable.
Mentiu para mim.
Por quê?
Culpa.
Lucy e eu
éramos melhores amigas
por todo o segundo ano
até não sermos mais.
O que aconteceu?
Eu não sei.
Ela começou a se afastar.
Foi depois de uma festa
no início do outono.
Um ano depois,
alguém a matou.
Espere, que tipo de festa?
Só sei que era algo
secreto e exclusivo.
Lucy é a razão
que me tornei policial.
Mas quando me formei
e voltei para Horseshoe Bay...
A cidade havia transformado
minha amiga em lenda urbana.
Por que está
tão interessada nela?
É uma longa história, mas...
Tenho um novo ponto de vista
sobre o caso Tiffany Hudson.
Semana que vem,
será indiciada
por crime de invasão
ao necrotério
em busca do corpo
de Tiffany. Nancy...
Sossegue.
Não é meu ponto forte.
Acho que isso é seu.
Owen, certo?
Soube que sua empresa
doou um terreno
para o centro comunitário.
A cidade agradece.
"Pense grande,
comece pequeno."
- Você é um Marvin.
- Sou.
Costumava passar
o verão aqui.
Imagine-me 12 anos
mais novo, 15cm mais baixo,
e adoravelmente gordinho.
- Olha aí. Ela dá risada.
- Às vezes.
Mas eu deveria voltar...
Deus, perdi a George.
Pegou o pendrive da Laura?
Peguei,
mas vim com a Laura.
É aqui que se desculpa
por invadir minha casa?
Tenho problemas com impulso.
Ela está arrependida,
mas tem mesmo problemas.
Tiffany me falou sobre como
estava juntando informações
sobre os Hudsons,
para derrubar a família,
mas depois apenas
parou de falar sobre isso.
Ela tentou derrubar os Hudsons,
e acabou morrendo.
Ela estava tentando
te proteger, Laura.
Ela queria que eu
ficasse com o pendrive.
Então por que ela escondeu
onde só eu acharia?
Todas as perguntas são boas,
de ambos.
Só acho que se trabalharmos
em equipe,
podemos compartilhar
informações, talvez você...
Ouça, não vim aqui
para te entregar isso, certo?
Eu vim para pegar a senha.
A única coisa nesse pendrive
é um link
que leva a site anônimo,
protegido por senha.
Só tenho mais uma chance
antes de bloquear de vez.
Certo, então pensei que podíamos
perguntar a senha à George.
- George?
- George.
Do que está falando?
Nada. É loucura.
Olha, se me dar o pendrive,
eu posso...
Fazemos isso juntos,
ou nem pensar.
Ei, Owen, estava
procurando por você.
Deve-me uma ligação
sobre nosso acordo.
Ouvi algumas coisas.
Certo, olha, Owen, se é
sobre minha esposa, garanto...
Não é. Seu pai me contou
sobre seu histórico.
Disse você perdeu
milhões de dólares,
tudo que tinha
na Hudson Enterprises.
Estou recuperando isso.
Não pode ter medo de arriscar.
- Os negócios são assim, Owen.
- Não é assim que eu trabalho.
George definitivamente
está sumida.
Liguei para Bess.
Ela está vindo com Victoria.
É tudo minha culpa.
Deixei-a sozinha um minuto...
Ei, não, não, não. Tudo bem.
Vamos encontrá-la.
Agora, vou procurar lá fora,
e você lá em cima.
Acham que Tiffany voltou?
Acho que temos
que encontrar a George,
não importa o quê.
Eu ajudo.
O que estava dizendo
sobre minha irmã?
Nada.
Ouvi quando disse "Tiffany",
e sei que esconde algo de mim,
porque não me olha
nos olhos.
- Caramba.
- Conte-me tudo.
- Ei. Olá!
- Oi, Lisbeth. Oi!
Sou motorista dos Hudsons.
Eu sei, é glamuroso, não é?
Não. Não, digo,
você está ótima.
Eu só...
Deveria ter retornado
sua ligação.
- Sim. Sim, deveria.
- Pois é.
Estou chocada que recebeu
meus recados.
A garota que atendeu o telefone
no The Claw, é grossa.
É. Podemos fingir
que as ligações não aconteceram?
Pois ligou no meu trabalho
e não para mim.
Sim, sim, claro.
E para continuar me evitando,
tenho que ligar
para seu celular.
Aqui.
Não.
Não, não, não.
- Está tudo bem?
- Não. Está!
Foi muito bom ver você,
mas tenho que ir.
- Cadê a Victoria?
- Ela está bem atrás de mim.
Viemos separadamente.
Mas eu vi a George.
E julgando pelo vestido
deslumbrante que ela usa,
Tiffany está dentro dela.
Ela tem um gosto incrível,
mesmo na morte.
Vou avisar o Ace.
Temos que nos apressar
para eu conseguir
as respostas.
Para salvarmos
o qi da George.
- Claro.
- Tudo bem.
Agradeço por virem,
cavalheiros.
Apoiar a fundação
significa muito para a família.
Podem me dar licença?
Um segundo.
O que você faz aqui?
Eu sei sobre a garçonete.
Não, me escute.
As pessoas estão olhando.
- Não sei o que você tem.
- Oi. Sr. Hudson?
Eles estão te chamando
lá dentro.
- Algo sobre uma foto.
- Obrigado.
Vá para casa.
Eles estão te chamando,
também.
Por aqui.
Não quero te assustar,
mas não temos muito tempo
para conversar.
Então terei que ser direta.
Preciso que me conte
sobre a noite que você morreu.
Eu.. não estou...
- morta.
- Tiffany!
Você não pode ficar no corpo
da minha filha.
É hora de você sair!
Tiffany, tente se lembrar
dos seus últimos momentos.
Do contrário, seu assassinato
pode não ser resolvido.
Eu só estou tentando
ajudá-la.
Você me conhece?
Tiffany costumava fazer isso
enquanto conversávamos.
- Sim.
- Já era hora de você aceitar.
Em sua defesa,
Victoria disse
que existem muitos
novos fantasmas por aí
que ainda não sabem
que estão mortos.
- Mortos?
- Esse não é o seu corpo.
Seu corpo está no chão.
Nós enterramos você ontem.
Tiffany,
eu sinto muito.
Achamos
que você foi assassinada.
Estamos tentando descobrir
quem te queria morta.
- Não, não!
- Espera.
Essa é a garota
que você me disse?
Desculpe pessoal.
Ela sabe de tudo.
- Laura.
- É você?
Meu Deus, Tiff.
Tiff, vai ficar tudo bem.
- Nós vamos ajudá-la.
- Não, não, não.
Ela está meio que matando
nossa amiga agora.
- Ela tem que ir.
- O que está fazendo?
O incenso quebrará o vínculo
entre o espírito de Tiffany
e o corpo de George,
e depois a baniremos.
Banir? Não. Tenho que falar
com minha irmã.
Não há tempo para isso!
Saia! Saia!
O Dragão Verde do Oriente
ordena que você saia.
Aquela garçonete dormiu
com o seu marido, tudo bem?
Você não precisa ir.
Lute, tudo bem?
Venha aqui.
Por que você está
tão estranha?
Percebe o que fez?
Se meu pai descobrir
sobre aquilo no jardim,
Ele vai me cortar.
George, ele vai me congelar
dos bens da família.
Ryan, por favor,
você precisa me ajudar.
Por que eu faria isso?
Pare de brincar comigo,
George.
Pare com isso!
Isso não é um jogo, George!
É a minha vida!
- Saia daqui!
- Não, ela é minha filha.
Deixe ela!
Sim, sim.
Ficarei feliz em ir.
Calma.
Sei que está com medo.
E não merecia morrer.
Mas George também não.
Agora,
a vida dela está em suas mãos.
E sei que ela
desrespeitou você.
E George também
sabe disso.
Mas ela era jovem e perdida
e Ryan viu a oportunidade.
- Peço para que perdoe ela.
- Tiffany,
deixe minha filha viver.
Precisamos ir logo.
Leste. Oeste.
Nos 4 pontos,
não tem lugar
para você ficar.
Saia, saia, saia!
Saia!
- Incrível.
- Nick! Norte!
Vou solucionar
seu assassinato.
Nancy não vai desistir
até descobrir a verdade.
E eu também não.
Não quero pedir para que vá,
mas não quero que George morra.
Ficarei com você.
Ficarei com você até o final.
Mantenha...
Laura... segura.
Eu prometo que farei isso.
Dantès.
Lembre-se de mim.
George?
Ei, George... é você?
Cuidado, não tão rápido.
Calma, onde está o Ryan?
Eu lembro que ele...
Ele saiu.
Ele deve ter ido
para algum lugar agora.
- Você está bem?
- Precisa recuperar-se.
Banimos Tiffany
do Reino da Terra, e agora...
Vou pedir um Uber.
Estou feliz
que esteja bem.
Você está bem?
Estou. E eu...
Acho que entendi
o que Tiffany tentou falar.
Vá, eu cuido disso.
Conseguiu o que queria?
Sim, você não morreu.
Vou conseguir solucionar
o assassinato de Tiffany.
Como foi ficar possuída
pela Tiffany?
Foi tipo, "Boo..."?
Não, não foi tipo, "Boo..."
Foi como um rádio,
ligado em puras emoções.
Eu odiei.
Não quero falar sobre isso.
Já chega, Drew.
Certo.
Puras emoções.
É assim que os fantasmas
trabalham.
Ao que a Lucy
estava ligada emocionalmente?
Talvez...
Algo que ela queria
que eu desenterrasse.
Prometo
que cuidarei disso.
- Não estávamos juntos?
- Laura, sua irmã
disse para deixá-la
fora disso e segura.
Vou respeitar isso.
Sem a senha do Nick,
nunca vai entrar no site.
Se quer respostas,
precisa confiar em nós.
Pelo menos...
- confie em mim.
- Eu confio.
Mas estou começando
a me arrepender.
Olá, de novo.
Então...
Quando não está ocupado
organizando eventos
e oferecendo ajuda
para qualquer pessoa
e vestindo roupas caras,
você está no ramo imobiliário,
certo?
Digo, os Marvin são famosos
por esquemas em propriedades.
Esquemas... é isso
que dizem de nós aqui?
Também disseram
que está no ramo da construção.
- Essa parte é verdade.
- Então... ainda quer ser útil?
Laura tinha todas essas
hipóteses para a senha.
Fiz de tudo
para ela ficar de fora.
Ela vai te perdoar, cara.
Eu não sei.
Ela é uma mulher
muito temperamental.
- Teve uma vez que...
- Ace, Ace.
Adorarei saber sobre isso...
Depois que abrirmos
esses arquivos.
Certo
Fica para outra hora.
Certo,
tem só coisa no pendrive.
É um endereço de rede
mascarado.
Um site secreto.
Protegido com senha.
Certo.
O primeiro livro
que Tiffany me deu.
É a primeira senha
que eu tentaria.
Isso!
Backups regulares
para a nuvem.
Certo, qual foi a ultima
coisa que ela adicionou.
"Ryan está ficando
desesperado".
"Convidou os rivais
para um jantar".
"Pine Hill".
"Não ficará feliz
em me ver lá".
"A família dele
me vê como ameaça".
Ei, tem uma pasta
intitulada Pine Hill.
Relatórios antigos
de acionistas.
Declarações de seguro.
Documentos em branco
assinados...
Pelo policial da corporação.
Owen Marvin?
Esse é o Sr. Calamari Spender,
da festa.
Acha que ele tem haver
com a morte de Tiffany?
Acha que isso vai dar conta?
Pensei que teria
uma pá elétrica ou algo do tipo.
Um trado perfurador
de terra?
O quê?
Esse é nome dele.
Só estou dizendo
que isso parece ser extremo.
Bem, sou um cara
extremamente útil.
Para onde estamos
indo novamente?
O gramado
da minha antiga escola.
As placas marcam o local.
Está certo.
Missão de escavação
à cápsula do tempo.
Não lembro a última vez
que me diverti tanto.
Isso é deprimente, Owen.
DESCULPE POR FUGIR
VAMOS MARCAR UM JANTAR?
ACHEI QUE NÃO ME CONVIDARIA
Perdão, Turma de 1999.
Sei que queriam
essa belezinha aberta
só daqui uns cem anos.
Tenho certeza
que os habitantes do futuro
ficariam fascinados
por este enorme celular.
Ou um livro de poesias
de The Alliterators.
Ou essa escova de dente?
Sério?
Mas acho que Lucy quer
que eu ache outra coisa.
Isso estava bem embaixo
do nariz, mas tudo bem.
Olá.
Saudações de 1999.
Quão legal é isso?
Nossa cápsula do tempo
em homenagem ao class day.
Essa é a Lucy?
Tenho tentado imaginar
como é ser veterano
e eu acho...
Tenho tentado...
Ryin... Ryan?
Está querendo dizer...?
- Ryan, Ryan...
- Ryan.
Ryan Hudson?
GeekSubs
Mais que legenders