Anteriormente em Nancy Drew…
Lucy Sable foi coroada
Rainha do Mar em 2000.
Sumiu depois da celebração
e nunca mais foi vista.
Você nunca foi suspeita
de assassinato.
Nancy Drew. Ela costumava
atrapalhar meu trabalho.
E o resto, garota da cidade,
ex-presidiário, fracassada…
A cidade se reúne
para a cerimônia do balde.
Pegue um balde com água do mar,
coloque na porta de casa,
e chute-o.
Se tiver sangue,
está marcado para morrer
- no ano seguinte.
- Farão uma autópsia?
A família Hudson
fez um juiz impedir.
Vão transferir o corpo hoje.
Um químico forense
pode fazer
o mesmo tipo de exame
toxicológico para você.
Pode não ser
uma autópsia completa,
mas o suficiente para saber
como Tiffany morreu.
Olá, Tiffany.
Está sendo acusada
por invasão criminosa e roubo.
Dar uma de detetive
não é mais bonitinho.
E o que está fazendo
com Ned Nickerson?
Fique longe daquele garoto.
Vamos ver para quem Tiffany
mandou mensagem antes de morrer.
1 CHAMADA PERDIDA
Tinha sangue no seu balde.
- Eu fui trolada, beleza?
- Quer ajuda?
Isso vai ajudar.
Não, de novo não.
Não se mexa.
Vou preparar o café.
Pensei que isso era
minha tarefa.
Hoje não.
Deve ter várias
explicações lógicas
para um mecânico
ter dois celulares.
Infelizmente, só tem um motivo
para esse celular misterioso
mostrar uma ligação perdida
minha,
- e uma mensagem de Tiffany.
- O PACOTE ESTÁ NO CARRO.
E o carro da minha mãe?
Vamos ver
se ele funciona de novo.
Ainda não apertei o êmbolo.
Não sei o quão forte
você gosta.
Só tem uma ligação no registro
desse celular, Nick.
Tiffany Hudson.
Ela tem mandou uma mensagem
antes de morrer.
Você a conhecia.
Por que esconder isso?
Eu tenho ficha criminal.
Sabe o que acontece
se me ligarem a ela?
Os policiais eu entendo,
mas você não me contou.
Não tive nada a ver com a morte
da Tiffany. Você sabe.
Eu sei o seguinte:
O testemunho da Tiffany
te prendeu.
Você ficou preso dois anos
por homicídio.
- Como sabe disso?
- Vi os registros do meu pai.
De alguma forma,
você teve contato com a Tiffany.
A última mensagem dela
foi sobre um pacote
no carro da minha mãe,
que você teve acesso por mim.
- Estava me usando?
- Não. Eu nunca faria isso.
Como eu acreditaria nisso?
Agora é a hora, Nick.
Se quiser que tenha confiança
entre nós,
mostre o que pegou
do carro da minha mãe.
Não posso.
Não é para você.
Meu pai estava certo
sobre você.
GeekS
misteriosamente apresenta…
Nancy Drew - 1.03
The Curse of the Dark Storm
Suspeitos:
nattyck | D3QU1NH4
Cumby | IsaacA | dreeh
Suspeitos:
rsquint | piscesTCN
Investigador:
Hall
Te esperei ontem à noite.
Não precisa mais fazer isso.
Não sou criança.
- Onde dormiu?
- Na casa de uma amiga.
Podemos ser honestos?
Claro.
O que houve com o vestido
que ficava no sótão?
Eu joguei fora.
Era uma piada antiga besta.
Não está no nosso lixo.
Eu procurei.
O lixo foi pego essa manhã.
Nancy, o que está fazendo?
Bisbilhotando,
vasculhando latas de lixo?
Você está quase sendo processada
por acusações criminais
de roubo e invasão
no necrotério.
Precisa dar o melhor de si
com o juiz.
Consegue ficar longe
de problemas nos próximos dias?
Darei o meu melhor, advogado.
Mais alguma recomendação?
Você tem razão.
Você não é uma criança.
Mas ainda é minha filha.
Tenho um cliente.
Onde está o testamento
de Tiffany?
Tínhamos um acordo
pré-nupcial.
Cobria
bens imobiliários dela.
O que era dela, era dela,
e o que era meu, era meu.
Mas tudo iria para mim
quando confirmada
a morte dela
por causas naturais.
Está preocupado
com a causa da morte dela?
Não.
Não, o que me preocupa
é como farei esses pagamentos.
Então, pode me dizer
em que posso mexer agora?
Bom...
Certo.
- Oi.
Já nos conhecemos, não é?
Ryan,
essa é minha filha Nancy.
O delegado McGinnis
falou de você.
Ele te chamou
de bisbilhoteira da cidade.
Eu moro aqui.
Então não estava bisbilhotando.
É claro que eu estava.
Tenha um bom dia
de trabalho.
- Sim, senhor.
- Prazer em conhecê-la.
Muito bem.
O turno começou
a nove minutos, Drew.
Farei uma advertência
desta vez.
George está full pistola
hoje.
Ela chutou
um balde com sangue.
Está amaldiçoada
a morrer em um ano.
- Espere, você viu?
- Sim.
Há vários desse.
Arruinará sua manhã.
George não acredita
em maldições.
A única coisa
que concordamos.
Ela deve estar preocupada
com a tempestade que vem vindo.
- Há várias histórias.
- Histórias fictícias.
- Sim, certo.
- Sobre...
Como a tempestade sopra
espíritos inquietos em terra.
Meu pai amado.
Eu atendo.
Não tem medo de comer aqui?
Testamos todos
os alimentos do The Claw
quando Tiffany morreu.
Sem traços de envenenamento.
Ótimo. Postaremos sobre isso
no Yelp.
Karen, por que realmente
está aqui?
Como ela ligou
para a polícia,
a promotoria
está construindo um caso
sobre a morte
de Tiffany Hudson.
Sua invasão no necrotério
faz você parecer
uma boa suspeita,
se suas acusações permanecerem.
Mas temos um novo suspeito.
E aposto que você pode
nos dar informações
que podem nos levar
a prisão dele.
Você quer o Nick.
Ele tem uma ficha criminal.
Vimos a ordem de restrição
e descobrimos um motivo.
Acho que os registros juvenis
não ficam realmente selados.
Sei que você não matou
a Tiffany.
Se me der algo sobre Nick,
o suficiente para tirar
o interesse de você,
suas acusações desaparecem.
Você não quer
uma condenação criminal
no seu currículo
para a faculdade, Nance.
Você tem até o fim do dia.
Tomem cuidado, pessoal.
Parece que vem vindo
uma tempestade.
Eles acham
que o Nick matou a Tiffany?
Ela disse motivo. Algo sobre
a condenação juvenil dele?
Espere,
ele fez algo violento?
Muito violento?
Tipo agressão? Roubo?
- Homicídio culposo?
- Ele matou alguém?
Não, homicídio culposo
é diferente.
Mas ele matou alguém?
Eu não... tenho todos fatos.
Nunca me contou o que houve.
Não vemos o lado positivo.
Se Nick matou Tiffany,
estamos livres como suspeitos.
- Um pouco cruel.
- E daí?
Você recomeça,
meus clientes voltam
e Bess voltar a ser
uma riquinha,
- não uma má garçonete.
- Você falou que eu melhorei.
- Muito pouco.
- O que fez investigarem Nick?
- E todo esse segredo?
- Os tiras reviraram minha casa.
- O quê?
- Eles tinham um mandado.
Disseram que rastrearam
ligações do celular descartável
o qual Tiffany
enviou uma mensagem.
- Eles procuravam o celular...
- Eu peguei.
E o desativei.
Sabia que deveria descartá-lo
quando terminasse?
Não ia perder
as mensagens da Tiffany.
Eu tenho estudado
cada palavra,
procurando pistas, porque...
Era isso que estava
no carro da sua mãe.
E Tiffany me disse
para não confiar em ninguém.
Mas estou olhando essa coisa
há dois dias,
e ainda não sei
para que serve.
Você trouxe
um quebra-cabeça.
Se eu resolver isso, vou querer
perdoá-lo ou prendê-lo?
Vamos descobrir.
Então, ou tem algo dentro,
ou é para nos levar
a algum lugar.
Tiffany amava
esses tesouros ocultos.
Ênfase no oculto.
Parece que ela tinha
muitos inimigos nesta cidade.
Por isso que ela
recorreu à você?
Por que estava no carro
da minha mãe?
Sua mãe
era minha assistente social.
Ela começou ajudando
seu pai no meu caso;
depois que fui condenado,
ela veio me visitar.
Você sabia quem eu era?
Antes de nos conhecermos
no 4 de Julho?
Sim. Mas não foi
para ter acesso ao carro.
Eu só queria conhecê-la
porque sua mãe
era uma das pessoas boas
que conheci naquela época.
Mas este pacote
era da Tiffany.
Você tem que me ajudar
a entender.
Quando eu estava preso,
e alguém além de Kate Drew
pedisse para eu conhecer
a testemunha que me prendeu,
jamais eu teria aceitado.
Mas sua mãe...
Ela era diferente.
Ela podia te vencer
com a bondade dela.
É. Ela podia mesmo.
Então, eu disse que ela podia
marcar uma visita com a Tiffany.
Eu estava bravo, enjaulado.
Já era difícil sentar diante
dessa pessoa.
Nada poderia
me fazer falar com ela.
Eu deixei o tempo passar
sem uma palavra.
E ela voltou na outra semana,
como se fosse meu trabalho
aliviar a culpa dela
por testemunhar contra mim.
Passei mais uma hora sem ouvir
uma palavra que ela disse.
Então,
ela encontrou outra maneira.
Vocês se comunicaram
por livros?
Ela chamou
de nossa linguagem secreta.
Olá?
- Bem-vinda ao The Claw.
- George, meu Deus!
Você poderia cortado
seu pescoço.
- Você está amaldiçoada.
- Não diz isso. Estou bem.
É um mau momento?
- Estão contratando?
- Eu posso cuidar de você.
Pode deixar.
- Eu sou a Rita.
- Oi, Rita.
Então,
você já serviu mesas antes?
Uma vez. Em patins.
Eu amo esses lugares retrô.
- Vou pegar uma pá.
- Está bem.
Meu Deus.
Essa maldição está viva.
- Não acredito em maldições.
- Então, explique isso!
Gravidade!
Viu que há
uma gravação aqui?
Muito longa para ser
um número de série,
muito nova para ser
uma marca do ferreiro.
Livros eram a linguagem secreta
de você. Pode ser um ISBN.
Os números
na capa de livros.
Guardou os que ela te deu?
- É um círculo de proteção.
- Essa é a Rita.
Achamos um vídeo
com instruções.
É óbvio que o balde de sangue
está tentando matar George.
É óbvio.
Aonde estão indo?
Seguir pistas
de uma mulher morta.
- Como caça ao tesouro?
- Não.
Vai sair agora?
Com ele?
Isso não pode esperar?
É urgente.
Deve haver algo
em seus livros.
O relógio não foi
a primeira coisa que ela me deu.
Foi isso.
"Meu verdadeiro tesouro
são os raios de inteligência
que provocou
em meu cérebro..."
"As linguagens que implantou
em minha memória."
Os livros me fizeram falar,
mas a história
que ela queria ouvir
era a minha.
Você não estava na festa.
Sei que estava
na calçada às 20h12.
Você ouviu o barulho.
Após uns meses,
pedi livros novos.
Toni Morrison,
Ntozake Shange.
Tive que encarar Edith Wharton.
Esse foi duro.
"The House of Mirth ", uma ova.
"Debaixo dos Lilases".
O número é quase o mesmo.
Tirando os 3 primeiros,
os outros 13 são iguais.
Os 3 primeiros são 1, 7, 0.
Página 170.
O capítulo se chama:
"O Acordo do Menino".
Um acordo tem dois lados.
Não é um presente.
Ambos têm que concordar.
"Debaixo dos Lilases."
Tiffany adorava enigmas
- e jogos e charadas.
- Ela sabia que iria lembrar.
O rastro que ela deixou
é um que você pode seguir.
Havia um lugar que ela amava.
Alguma coisa "Lilases".
POUSADA DOS LILASES
Acho que sei aonde ir.
Mas vamos precisar de ajuda
primeiro.
Algum problema, Detetive?
Saia da estrada.
Falei que não é seguro aqui.
Está bem.
O que sabe
sobre a Pousada dos Lilases?
A velha pousada
em Horseshoe Point?
Não muito.
Era um projeto pessoal de Tiff.
Ela estava restaurando.
Gastou uma grana
que eu poderia usar agora.
Qual sua preocupação
com as finanças?
Não vejo nenhuma
dívida tão cedo.
Sua filha não havia
saído de casa?
Parece que essa
Pousada dos Lilases
foi aprovada para ser
um imóvel tombado.
O que faz aqui em cima?
Eu...
pensei ter ouvido algo.
Não, nós estamos sozinhos.
Tem se automedicado?
Não, é só que...
A tempestade está mexendo
com a minha cabeça.
Tudo bem, vamos.
Com base na papelada,
parece que essa Pousada
vai virar
patrimônio público.
O quê? Não.
Ela estava reformando
para vendermos.
Não, já foi aprovado.
Depois de terminarem tudo,
não terá nenhuma reivindicação,
e isso pode acontecer
assim que a tempestade acabar.
- Ryan?
- Não está escutando os passos?
Certo.
Antes da Tiffany morrer,
ela acordava no meio
da noite
dizendo que estavam observando
ela dormir,
que estavam andando no quarto.
Sabe, eu só...
Para ser honesto,
pensei que fossem os remédios...
O que foi?
É isso, estou fora.
Espere!
Você não vai a lugar algum.
Não vai querer levar
uma multa.
Então me leve a esse lugar,
a Pousada dos Lilases.
- Você viu as estradas?
- Tem um carro razoável.
Ficará bem.
Pegue seu casaco.
Alguém terá um dia ruim
quando descobrir isso.
- Meu Deus.
- Está bem?
Sim, estou bem.
Tiffany me contou
sobre as reformas.
Ela acreditava
que podia transformar aqui.
Depois que você contou
sua história?
Você contou para ela, certo?
Eventualmente, sim.
Esse parece
o Robert Louis Stevenson.
"Ilha do Tesouro".
Acho que esse é E.B. White.
"A menina e o Porquinho".
O barbudo é Longfellow.
Os dois são de Maine,
o próximo deve ser Stephen King.
Ou não.
Nick, o que disse a Tiffany
sobre a noite do ocorrido?
O cara que eu bati,
fazíamos parte de uma viagem
nas férias.
Um bando de jovens
do ensino médio
indo para Maine
para um acampamento de futebol.
Esse cara,
nós discutimos uma noite.
Tiffany viu como terminou.
Queria saber como começou,
então contei à ela.
Depois disso,
ela disse
que desejava poder voltar atrás.
Se ela pudesse voltar no tempo,
ela mudaria minha vida.
Como a briga começou?
Só estou tentando
resolver o caso.
Não, parece que está tentando
me resolver,
- do que o enigma da Tiffany.
- Estou do seu lado.
Fazendo o quê?
Se metendo em assuntos
que pedi para não perguntar?
Você não me contou
os detalhes do acontecido.
Se soubesse as circunstâncias,
poderia entender como...
Como o quê?
Como pude matar alguém?
Foi autodefesa.
Por que se importa com o resto?
Porque preciso saber
do que você é capaz.
Acha que matei a Tiffany?
Acha que eu poderia matar alguém
a sangue frio?
Meu Deus,
são meu pai e Ryan.
Essa é Edith Wharton.
É de "The House of Mirth",
merda.
Precisamos nos esconder.
Ela está me dizendo
que está na cozinha.
Nick,
não podemos ser pegos aqui.
Tem vergonha de seu pai
te ver comigo?
É advogado do Ryan. Não quero
que descubram o que fazemos.
E Tiffany teve trabalho para
esconder esse relógio do marido.
"Como é delicioso ter um lugar
como esse para si mesmo."
- O que está dizendo?
- São palavras de Wharton.
Tiffany amava essa parte.
Amava todos os bolos
que ficam no armário.
Rápido,
precisamos nos esconder.
Isso é inacreditável.
Talvez pudéssemos vender
as partes.
Deve valer US$ 100 mil
cada um desses.
Não é uma cláusula
do seu acordo pré-nupcial
que você só herda
o patrimônio dela
se Tiffany morrer
de causas naturais?
Tiffany era uma jovem
bem saudável.
Por que acha
que foi natural?
Ela não era saudável,
Carson.
Ela tomava um coquetel
de estabilizadores de humor
e calmantes.
Foi o que a deixou paranoica,
vendo coisas.
Por isso
ela colocou a cláusula.
Como se eu ou outra pessoa
a quisesse morta.
Eu não sei como ela morreu,
tudo bem?
Quer dizer, talvez...
Acha que ela pudesse
estar sendo assombrada?
Essa é uma...
uma pergunta literal?
Você acha
que ela era assombrada
por fantasmas?
Eu não sei. Talvez.
Sabe? Digo, eu...
Você acha
que somos visitados por...
Espíritos vingativos?
Forças que tentam
nos machucar?
- Já ouvi essa teoria.
- Bem, a Tiffany também.
Por isso ela se empenhou tanto
tentando melhorar.
Se esses eram seus desejos,
explica porque esse lugar
deve ficar vazio.
Exceto que eu preciso
do meu dinheiro agora.
A quem você deve?
É melhor
deixar os corpos enterrados.
Figurativamente, desta vez.
- Nick, você está bem?
- Sim.
Minha cela era apertada.
E eu não sou um grande fã
de lugares apertados.
Ei. Nick, olhe para mim.
Ei. Está tudo bem.
Não,
eu não posso ficar aqui.
- Se acalme.
- Você está com medo de mim?
- Pelo o que eu fiz ao Austin?
- Austin.
- Esse era o nome dele?
- Sim.
É aquele de quem
você falou para a Tiffany.
Ela ajudou você
com os livros que lhe deu.
Ela acreditou em você.
Como ela chegou até você?
Ela queria
que eu continuasse.
- Você quer me mandar de volta.
- Não quero.
Eu quero que você
esteja aqui comigo.
Tudo bem?
Só fique aqui comigo.
Por favor.
O quê? O que foi?
"Amontillado".
A... o quê?
Se "Under the Lilacs"
não fez isso,
ou eles tiraram os retratos,
de jeito nenhum
eu confundiria a história
de Edgar Allan Poe
"O Barril de Amontillado".
No livro...
Fortunato cruza
com o cara errado,
e fica preso
atrás de uma parede.
É um cofre.
Não.
Não, Tiffany não me mandaria
até aqui sem a chave.
Você está certo.
Porque ela
queria voltar no tempo.
É a última peça
do quebra-cabeça.
Você disse que a Tiffany
o viu às 20h12
- naquela noite, certo?
- Certo.
Tudo bem.
É um cadeado de combinação.
Temos que mudar a hora.
Para quando?
A... a noite que aconteceu?
28 de abril, 28/4.
Você ouviu isso, certo?
Deve ter sido o vento.
Isso não resolverá
seu problema de dinheiro.
Mas pode ajudar
a me distrair.
Tiffany devia ter
um bom motivo
para esconder isso tão bem.
Bem, vamos entrar e...
Você já se decidiu
sobre a minha oferta?
De que oferta
ela está falando?
Eles vão retirar
as acusações criminais
contra mim se eu ajudá-los
a montar o caso.
Contra você.
Bem...
É um bom acordo.
Por isso queria saber
do meu passado.
Queria salvar a sua pele.
O que decidiu?
Seu caso baseia-se
na teoria
que Nick queria vingança
contra a Tiffany
por testemunhar contra ele,
que ela tinha medo dele,
talvez queria suborná-lo
com algum pacote em um carro.
Mas agora vou provar
que está errada.
Seus policiais
reviraram os livros,
mas nem leram eles.
Leia o que está escrito.
"Perdão é a chave
para a redenção.
Por favor, me perdoe.
Tiffany."
Ele pode ter odiado ela,
mas isso foi antes
de se conhecerem.
Antes de virarem amigos.
Nick não é o tipo de pessoa
que machucaria alguém
com quem se importa.
Não posso explicar
a relação deles,
mas viu os registros
da prisão do Nick.
Veja os registros
de visitantes.
Verá o nome dela
toda a semana.
Sim, ele matou uma vez,
mas Tiffany sabia
que ele não faria de novo.
Isso pode ajudar
com a tentativa de roubo
e invasão.
Pelo seu bem,
espero que esteja certa.
Está com medo?
Acha que eu não conheço
rituais para falar com mortos?
Minha mãe colocava
sal ao redor da minha cadeira.
É diferente em tempestades.
Espíritos querem ganhar vida,
e você já foi marcada.
Seus amigos fizeram
o melhor para protegê-la,
mas a proteção só funciona
se acreditar.
- Quem é você?
- Melhor não sair do círculo.
Cuidado!
Para onde a Rita foi?
- Quem?
- A Rita, ela estava aqui.
Está bem, chefe?
O que perdemos?
Tiffany Hudson
me deu isso.
Encontrar isso me forçou
a enfrentar coisas em mim.
Sei que têm razão para
acharem que sou um assassino.
E sei que têm razões,
pois tenho escondido coisas.
Pensei que se abrirmos
isso juntos,
iria mostrar para vocês
que podemos
construir uma confiança.
Mas matou alguém?
Sim.
O que aconteceu?
O nome dele era Austin.
Brigamos no campo
de futebol,
e isso continuou na festa.
Estava com uma amiga,
apenas uma amiga.
E Austin estava bêbado...
E drogado,
e começou a dar em cima
da minha amiga,
primeiro só palavras,
depois a mão.
E ele disse:
"Você precisa ir",
mas sua amiga fica."
Não podia deixá-la.
Ele não deixaria ela ir,
então...
Eu bati nele.
Mas ele continuou.
Ele continuou vindo,
e eu batendo,
e ele caiu de uma janela
no segundo andar.
E morreu...
Pelo que eu fiz.
Eu matei o Austin.
E por muito tempo,
me senti um monstro.
Nunca quis contar essa história
para você.
Estava com medo
de estragar as coisas entre nós.
Acho que já passamos disso.
O importante é quem você é,
não o que você fez.
Deveríamos voltar ao trabalho
antes que George grite.
George,
vou para meu intervalo.
Enrolando de novo,
mas eu te vejo depois.
Pode nos mostrar
a caixa mais tarde,
mas é melhor nos contar
o que tem dentro.
TURISTA DECAPITADA
EM ACIDENTE DE BARCO
Escolheu isso ao invés
do acordo de Karen.
Eu escolhi você.
O que é isso?
Acho que são
títulos ao portador.
Eles não fazem mais desses.
São totalmente
irrastreáveis.
Nick, isso custa
quase 5 milhões.
O quê?
Por quê?
Para te dar
sem ninguém saber.
Ela queria que tivesse
um novo começo.
Não, de jeito nenhum.
Esse tipo de dinheiro
traz problemas.
Digo, irão pensar que a
matei para consegui-los.
O que devo eu
fazer com isso?
Ficar com eles, obviamente.
- Como pode estar tão calma?
- Eu entendo.
É dinheiro que dá
para mudar uma vida
Isso é pelo menos legal?
Roubamos isso?
Eu não vou voltar a cadeia.
Sim. Não.
E eu sei.
Nessa ordem.
É o Ace.
- Disse que precisa de ajuda.
- Certo.
Está bem.
Está?
Porque não parece que está.
Bem, tem que estar.
Falo com você
mais tarde, certo?
- Ei.
- Oi.
Obrigado por vim.
Eu não queria envergonhá-la.
Assumo daqui.
- Olá.
- Oi.
Pode entrar.
É mais legal quando
os pisca-piscas funcionam.
O gerador está inundado.
As coisas não estão indo bem
com sua tia, ou...
Sabe como famílias
podem ser.
Confie em mim, eu entendo.
Nancy?
Está em casa?
O vinho.
Desculpe se sentiu minha falta.
Deixe uma mensagem...
Isso é só um plano
temporário.
É, sabe...
Você realmente
me ajudou hoje.
Acha que posso
retribuir o favor?
Não, estou bem, estou bem.
É, posso ver.
Mas até conseguirmos
consertar esse lugar.
Gostaria de ficar comigo?
Se fará você se sentir
que estamos quites.
Obrigada.
Certo, legal, eu vou.
vou empacotar minhas coisas.
Uma coisa engraçada
sobre tempestades.
Elas podem causar
bastante estrago,
mas elas também podem levar
restos antigos
e revelar o que estava
escondido por baixo.
Vai ser legal. Se quiser roupas
emprestadas, vá em frente
mas óbvio que também
vou querer. Aqui está.
E às vezes,
quando uma tempestade passa
as nuvens começam
a escurecer novamente
e algo assim aparece.
O anel de diamante que sumiu
na noite que Tiffany morreu.
Acabei de convidar um assassino
para dormir comigo?
GeekSubs
Mais que legenders