Anteriormente...
Lucy Sable,
coroada como Rainha do Mar,
desapareceu após a celebração
e nunca mais foi vista.
A garota que se tornou fantasma
está me assombrando.
Isso foi deixado
pela Rainha do Mar
mais famosa
de Horseshoe Bay:
Uma coroa quebrada
com alguns fios de cabelo.
Também vou descobrir
quem te matou.
Então essa Lisbeth
tem algo a mais, certo?
O problema é que estive sozinha
por muito tempo.
Nunca me deixei aproximar
de alguém desse jeito.
Acho que Lucy quer
que eu ache outra coisa.
Imagino como será
quando for veterano...
Imagino...
- Ryan...
- Ryan Hudson.
Ele está envolvido
com a sua morte?
Vamos, Lucy.
Qual a conexão
entre você e Ryan Hudson?
Não achei nada nos seus poemas
de adolescente
que tirei de uma cápsula
do tempo.
Tem o baile, um príncipe,
um Pégaso,
um kraken e uma Medusa.
Obrigado, Lucy.
É muito esclarecedor.
O que se faz quando os mortos
param de falar com você?
Olá?
Tem alguém em casa?
Sr. Hudson?
Ela começou a se afastar.
Foi depois de uma festa
que ela foi,
uma festa secreta
e exclusiva.
A MÁSCARA DE VELUDO
CREPÚSCULO
GeekS
misteriosamente apresenta...
Nancy Drew | 1ª Temporada
Episódio 06
"The Mystery
of Blackwood Lodge"
- Eu a chamei para sair...
- Cuidado.
então dever ser eu quem..
Cuidado!
Então eu devo marcar
o restaurante, certo?
Esse é o protocolo.
É o protocolo.
É o primeiro encontro, Bess,
não uma audiência.
Fiz uma reserva
no Emilio's.
- Emilio's. Ótima escolha.
- Não, não é.
E sabe o porquê? Sabe o que ela
disse quando contei?
"Tudo bem".
Ela poderia ter dito "ótimo",
ou "que delícia".
Poderia dizer "que delícia".
Aí eu cancelei a reserva e eu...
Dê um jeito nela! É dia
de inventário e preciso dela.
Oi, a Nancy já chegou?
Descobri mais sobre Owen Marvin
nos arquivos da Tiffany.
Como se a Nancy fosse quebrar
o costume de sempre se atrasar.
O que sabemos
sobre a Máscara de Veludo?
É uma banda?
Não, é uma festa exclusiva
e depravada
que os ricos
da Costa Leste vão.
Uma localização diferente
a cada 5 anos.
Isso. Mas sempre achei
que fosse uma lenda urbana.
Lenda ou não, fique longe.
O boato é que marcam
ou assombram os moradores.
Ou os dois.
Falando em gente rica,
- com hobbies estranhos...
- Deixe-me adivinhar.
Descobriu mais
do Owen nos arquivos.
Achei que o alvo da Tiffany
eram os Hudsons.
E era, mas o nome do Owen
continua aparecendo.
Os Hudsons e os Marvins
costumavam negociar,
então talvez Owen sabia
que Tiffany estava xeretando.
Fiquei seguindo ele
para descobrir alguma coisa.
O que descobriu?
Que não gosto
de seguir pessoas.
Mostre-me o que conseguiu.
Conversarei com Owen.
Tudo bem.
Não deixe esse cara jogar
o charme rico dele em você.
Não se preocupe. Ricos
e encantadores não são meu tipo.
A não ser que seja você.
Pessoal.
Qual é.
Pessoas comem aqui.
Suspeitos:
IsaacA | nattyck
D3QU1NH4 | Cumby²
Suspeitos:
dreeh² | piscesTCN
Investigadora:
Lika
Nancy Drew.
Está vigiando minha vaga
de estacionamento?
Estou.
Preciso descobrir
como deixa seu carro
tão limpo.
Qual lugar vamos cavar
essa noite?
Não vamos cavar.
Mas tenho algumas perguntas.
Você e Ryan Hudson.
Sócios?
Parceiros de negócios?
Inimigos mortais?
Todos os itens.
Minha vez. É possível
que essas perguntas venham
de um certo mecânico?
Belas bochechas,
ruim em seguir as pessoas?
São bochechas muito boas.
Tem mais alguma pergunta?
A Máscara de Veludo.
Lenda urbana
ou realmente existe?
E se existe, onde fica?
E também, quando?
Isso...
é mais de uma pergunta.
- E não respondeu nenhuma.
- Vamos fazer assim.
E se discutirmos isso
amanhã em um jantar?
Amanhã?
Por que não hoje?
- Estou ocupado.
- Está ocupado agora?
Bem ao entardecer?
Tenho que ir.
Vamos velejar qualquer hora.
Desculpe.
Não quis te assustar.
Ryan?
O que está fazendo aqui?
Acho que alguém
está tentando me matar.
Preciso falar com seu pai
agora mesmo.
Diga-me o que houve
na sua casa,
- e te digo onde ele está.
- Não sei. Só sei que...
Escutei barulhos
a noite toda.
Acho que alguém invadiu
e mexeu nas minhas coisas.
Entrei em pânico. Então saí
e fui ficar em um hotel.
- Quem está atrás de você?
- Digamos
que eu devo para pessoas
que você não quer dever.
Você é um Hudson.
Faça um cheque.
Não posso.
Meu pai... me excluiu.
Ele enfureceu
quando descobriu
o que houve
na noite beneficente.
Beijar sua ex-namorada
adolescente
na noite em memória
à sua esposa falecida?
Ele congelou meus bens,
Nancy.
Estou falido.
Estou falido. Exceto...
Tenho umas moedas
romanas antigas.
São as coisas mais valiosas
que possuo.
Foi presente de casamento
da minha família,
e eu ia vendê-las
nesse leilão clandestino hoje.
Deixe-me adivinhar.
A Máscara de Veludo.
Eu não disse isso.
Tudo o que sei
é que essas moedas
estão no depósito seguro
da minha família.
E como não sou uma pessoa grata,
não posso pegá-las.
Mas achei que, você sabe,
sei pai poderia...
- Mexer uns pauzinhos.
- Ele está em Boston.
E inalcançável.
Mas... eu posso pegar
suas moedas.
Sei como invadir lugares.
Claro. Que lugar já invadiu?
Sua casa,
duas semanas atrás.
Quer saber, não responda.
Não quero saber.
Mas me diga,
o que você ganha em troca,
Nancy Drew?
Você me leva
até a Máscara de Veludo.
E então?
Temos um acordo?
Pronto, está marcado.
Iremos almoçar
aqui no The Claw.
É perfeito.
É? Porque parece
meio brega.
Sabe, acabei de convidar
Lisbeth
para um almoço romântico
no meu trabalho.
É na sua zona de conforto,
certo?
Sim, você tem razão, mas...
Até parece
que não saio muito.
- Você não sai muito.
- Mas o ponto não é esse.
- Acho que se sairá ótima.
- Acha mesmo?
- Acho.
- Tudo bem.
Agora, devemos conversar
sobre um quebra-gelo.
Aqui você quer ser honesta,
mas não agressivamente.
- Certo. O que isso significa?
- Talvez não mencionar
o fato de que às vezes
você mora em uma van.
Ou sua cleptomania leve.
Ou sua família.
Você não estava brincando.
Tiffany devia estar investigando
há anos.
Acho que ela procurava
uma sobreposição
entre Marvin
e o império marítimo de Hudson.
Ainda assim, não tenho ideia
do que é isso.
Esse é
um manifesto de carga.
- Tem certeza?
- Cara. Família marítima.
Por três gerações,
os Fans pescaram.
Nancy conseguiu
alguma coisa com Owen?
Não.
Ela ainda não me retornou.
Agora, e essa olhada?
Decidindo se enviar Nancy
no Owen
mostrou grande confiança
ou grande estupidez.
Alguns de vocês
ajudam muito.
Eu sei.
É por isso que eu não pesco.
Imagine-me em um barco.
Eu tenho uma pergunta
para você.
Olha, se é sobre o layout,
já examinamos isso.
É sobre Lucy Sable.
Lucy Sable da história
de fantasma da cidade?
Ela foi à Máscara de Veludo
no ano anterior à morte.
Você provavelmente estava lá.
Você se lembra de vê-la?
Eu volto já.
Oi.
- E aí?
Está tudo bem?
Eu deixei mensagens.
Perdeu o inventário.
Estou bem.
Deveria ter ligado, mas eu...
É o... Ryan Hudson?
Certo.
- Está ajudando Ryan Hudson?
- Só hoje.
Ele acha que alguém
está tentando matá-lo.
Então vai ajudar
essa pessoa,
não o ex-namorado
mentiroso/louco na sua cozinha
que pode ter matado alguém.
Ele pode ter matado duas...
Tiffany e Lucy Sable.
Ele é o único denominador comum.
Lucy Sable?
O que ela tem a ver com isso?
Eu estou sendo
assombrada por ela.
Ela...
está se comunicando comigo.
Então sou possuída e agora
você está assombrada?
Isso não é uma competição.
O que ela está se comunicando?
Algo aconteceu com ela
na Máscara de Veludo há 20 anos.
Por que você não me contou isso
esta manhã?
Ou quando tudo começou.
É como se você não confiasse
em nós.
Fiz um trato para me levar
para a Máscara de Veludo.
E se o ruim que aconteceu
com ela foi o Ryan?
- Eu aguento, George.
- O que ele ganhou?
Uma saída
com uma garota de 18 anos?
Fiz um acordo para recuperar
algumas moedas para ele.
Algumas moedas
funerárias romanas.
Ele tentará
leiloá-las hoje à noite.
Mas se puder
entrar nessa festa,
talvez possa descobrir
o que houve com Lucy.
E a Tiffany?
Estou cuidando disso.
Recebi umas ligações
do meu amigo
que analisa o sangue dela.
Estamos bem?
Sim.
Cem por cento.
Cem por cento?
Eu arredondei.
Olhe, olhe.
Moedas funerárias romanas.
Elas estão no manifesto
da remessa.
Digo,
quais são as chances?
Têm que ser as mesmas, certo?
- Por que elas são importantes?
- Eu não sei.
Eu conheço um capitão
que sabe.
Certo.
Família marítima.
Além disso,
ele namorou minha mãe.
Mamãe lamenta muito.
Ela não conseguiu vir.
- Você trouxe chocolates.
- Tudo bem.
Eles ficarão.
Já que está aqui,
poderia olhar algo para nós?
Sim, claro.
É um manifesto
de uma remessa antiga.
Isto é do Bonny Scot.
Não é só um manifesto
de remessa antiga.
Este é um registro dos mortos.
Veja, ela afundou há 18 anos.
Levou toda tripulação com ela.
E eram antiguidades
de valor inestimável
de toda a Europa...
era milenar...
urnas, relíquias, esculturas
e uma dúzia de moedas
funerárias romanas.
As 12 moedas de Charon.
Quero saber por que moedas
que deveriam estar
no fundo do mar
estão em posse
de Ryan Hudson.
Por isso Tiffany guardou
os cheques
da companhia de seguro.
Se os Hudsons reivindicarem
essas moedas...
Iria parecer...
Que roubaram uma carga
das próprias antiguidades e...
afundaram o navio
para esconder o crime?
Matando toda a tripulação
no processo.
As moedas podem provar
que eles são cúmplices
de vários assassinatos.
Por que o Ryan
iria vendê-las?
Ele não deve saber
a história toda.
Não é à toa
que alguém quer matá-lo.
Anda, Nancy, cadê você?
- O que foi isso?
- Era Lucy Sable.
Pode não se lembrar dela,
mas com certeza
ela se lembra de você.
É isso. Levei um bolo.
Pensamento positivo, Bess.
Você é uma vela ao vento.
Isso não significa nada.
Não?
- Oi!
- Desculpe o atraso.
Atraso? Nem notei.
Bem-vinda ao The Claw.
- É muito charmoso.
- É.
Mas não sei como continua
aberto sem clientes.
Bem, estamos fechados
só por hoje.
Mas não é violação sanitária,
como insetos.
Não há nenhum inseto.
Não são insetos.
- Nunca vi insetos...
- Pode parar de falar "insetos"?
- Oi.
Você disse que era
para contar o estoque.
- Estou brincando.
- Essa foi boa.
- Querem ouvir os pratos do dia?
- Agora não.
- Estamos conversando.
- Tudo bem.
Eu vou...
Então, Bess...
Percebi que não sei quase nada
sobre você.
Bem...
pergunte qualquer coisa.
Sou um livro aberto.
Em que parte da cidade
você mora?
"Ryan e Tiffany."
Bem...
nós dois vimos aquilo,
certo?
Um fantasma. É isso...
- É isso o que está acontecendo?
- É isso o que está acontecendo.
É essa casa...
É a sua casa.
Não.
Não é essa casa.
Quem você acha que estava
na sua casa ontem?
Lucy Sable...
está te assombrando também.
Você a conhecia, não é?
Quando éramos adolescentes,
nós...
saímos algumas vezes,
só isso.
Leia isso.
"O Príncipe me levou
a um baile secreto".
Lucy escreveu isso?
É você, não é?
O Príncipe?
Você a levou
para a Máscara de Veludo.
O que aconteceu lá?
O que aconteceu depois?
Só sei que...
tivemos um caso de verão,
ele acabou,
então ela perdeu a cabeça
e alguém a matou.
É isso, fim da história.
Não dê as moedas ao Ryan.
Tarde demais.
Bem, pegue de volta.
Elas são a chave para derrubar
a família Hudson.
Tiffany queria que eu
encontrasse essas moedas.
Eu acredito em você.
Mas as moedas não vão
solucionar a morte de Tiffany.
E elas são minha chance
de ter respostas sobre Lucy.
Desculpe.
Cabeça erguida, amigão.
Pelo menos ela disse:
"Desculpe".
Eu não entendo.
Por que ela está sendo tão...
Persistente?
Determinada?
Nick...
A Nancy é assim.
Desde que a conheço,
ela sempre teve
esses muros em volta.
Você pode estar bem ao lado dela
e nunca ser próximo.
Eu achava que eu era.
Se quer continuar na jogada,
deve ser persistente também.
Certo.
Ryan está com as moedas.
Vai leiloar em uma festa
em que não somos bem-vindos.
Para ir na Máscara de Veludo,
deve conhecer as pessoas certas.
- Ou seja, um Hudson.
- Não.
- A Bess é uma Marvin.
- Que mora na van, então não.
Está bem.
Que tal uma Tandy?
Como foi o encontro?
Bem...
Em meia hora, ela recebeu
uma mensagem
que a sobrinha
estava no hospital
para operar de apendicite.
E então ela foi embora.
Essa foi a melhor parte,
porque a dor havia acabado.
Ei.
Qual o tamanho da sua treta
com a Laura Tandy?
Bandeiras brancas
foram erguidas e aceitas.
- Estamos de boa.
- Ótimo.
Você se importaria
de pedir um favor a ela?
Nunca mais vou sorrir.
Certo.
Bess...
O que acha de ganhar
um vestido novo,
ir a uma festa exclusiva
de gente rica e...
talvez até ter a chance
de roubar algo?
Aí está aquele sorriso.
É sua última chance
se não quiser ficar aqui.
Quer saber?
Isso foi um erro.
Como foi
para sua última acompanhante?
Você tem suas moedas.
Fizemos um acordo.
Certo, mas se acontecer algo
com você,
não é minha responsabilidade.
Você não quer que eu entre?
Me conte o que aconteceu
com Lucy aqui mesmo.
Você não desiste, não é?
Olá.
Eu já te disse.
Não sei nada sobre ela.
Boa noite.
Convidados de Laura Tandy?
- Todos estão olhando para nós.
- O que você esperava?
- Eu devia ter usado Balenciaga.
- Nunca iríamos nos encaixar.
Vamos focar no leilão.
Quem convidou os locais?
Primeiro temos que evitar
que nos reconheçam.
Vamos pegar máscaras
do quarto bizarro de sexo.
Isso, vai.
Então é isso
o que os ricos fazem
quando acham
que ninguém está olhando.
Não quero ficar de babá
a noite toda, então...
Ainda não vi um Pégaso,
nem Medusa ou Kraken.
Até agora.
"Eu vi a Medusa abraçar
o Kraken,
e não seu marido, o rei".
Por que não estou surpreso?
- Qual é o Kraken?
- Meu tio Sebastian.
Ele usou essa máscara
todos os anos até morrer.
Ele era como um pai
para mim.
Sinto muito por sua perda.
Foi há muito tempo,
mas obrigado.
É verdade que você veio
com Ryan Hudson?
Ele me pôs para dentro.
O que foi?
Você teve sua chance.
Você sabe algo sobre Ryan
ter trazido Lucy Sable aqui,
em 1999?
Aos 5 anos,
eu não tinha idade para vir.
Mas aposto que ouviu histórias
daquela festa, certo?
Olha, Nancy...
Ninguém conta histórias
sobre o que se passa aqui.
- Entendi.
- De volta ao Ryan.
Sabe algo sobre umas moedas
que ele vai leiloar?
Todos querem essas moedas.
Elas provam que os Hudsons
traíram minha família.
O Bonny Scot foi uma parceria
de nossas empresas até afundar.
Doze almas morreram,
incluindo meu tio Sebastian.
Ele e Everett Hudson
eram grandes rivais.
Minha tia sempre suspeitou
de jogo sujo.
Você soube que Ryan
venderia as moedas hoje
quando deveriam
estar debaixo d'água.
Eu não estou com elas.
Você terá que fazer um lance.
Desculpa.
Você pode me recompensar
indo embora.
Por favor.
Estou tentando te proteger.
Eu vou...
quando você me disser
onde encontro um Pégaso.
Ryan?
Querido.
Eu estava preocupada.
- Mãe.
- Onde você esteve?
Eu estive ocupado.
Onde estava quando
enterramos minha esposa?
Lamento por ter perdido
o funeral de Tiffany.
A companhia aérea
está pedindo desculpas pessoais,
você sabe que eu estaria lá
se pudesse.
Bem, não se preocupe.
Seu marido disse o famoso
"ela era como uma filha
para mim".
Ryan.
Sei que você está sofrendo,
e só posso imaginar a dor
que você deve sentir,
mas você não pode
vender essas moedas.
Eles têm que ficar
na família.
Everett devia
ter pensado nisso
antes de me expulsar
da família.
As moedas são minhas.
Seu pai queria
lhe ensinar uma lição.
Apenas me dê as moedas,
e direi a ele
que a lição foi aprendida.
Sabe que este é um problema
que posso resolver.
Nunca gostei de como você
resolve meus problemas, mãe.
Deve ser por aqui.
Nicholas.
Você também está aqui.
- Não é o meu nome.
- Não é o nome dele.
Legal.
Nancy, desça o corredor.
Terceira porta à direita.
Lembre-se do nosso acordo.
- Certo.
- Vocês dois parecem amigos.
Por favor, diga que não veio
roubar as moedas.
Estamos aqui
para roubar as moedas.
Você não nos deixou
muita escolha.
Há muitos de nós aqui.
Você vai ser pego.
Todos nós seremos expulsos
antes de alguém
ter a chance de fazer
o que viemos fazer.
Não faríamos isso
se você nos dissesse
- porque persegue um fantasma.
- Nick,
preciso que confie em mim.
Por favor.
Então confie em mim.
Deixe-me entrar.
Em breve.
Eu prometo.
Eu limpei
essa máscara demais.
Meus olhos
estão queimando.
- Você está melhor?
- Mais ou menos.
Acha que devo mandar
mensagem para Lisbeth?
Para saber
como a sobrinha dela está?
Eu acho que ela está bem.
Ela me mandou uma mensagem
de emergência falsa.
Parece que sua sobrinha
se recuperou milagrosamente.
Bess. Oi. Meu Deus,
você está maravilhosa.
Estou?
Ou isso é outra mentira?
Na verdade,
eu estou mesmo.
Vim a trabalho.
Meus chefes preferem
que eu seja discreta.
Por que você está aqui?
Também vim a trabalho.
Então vamos
continuar mentindo?
Eu direi a verdade
quando você o fizer.
Pégaso.
"Os monstros eram cruéis,
então eu me escondi
atrás da asa do Pégaso.
Eu assisti Medusa
abraçar o Kraken
e não seu marido, o rei".
Sebastian.
Eu senti sua falta.
Você tem que ir.
Você está tão encrencada
O que você faz aqui?
Eu disse...
o que você faz aqui?
Você não devia
ter entrado lá.
Na verdade,
você não devia estar na festa.
Este não é o lugar
para uma garota como você.
Uma caipira?
Convidadas menos graciosas
são horríveis com os locais.
Locais como Lucy Sable?
Ela veio a esta festa
com seu filho há 20 anos.
Ela veio?
Meu filho teve
muitas namoradas de verão.
Mas você se lembraria
da garota
que te pegou
numa posição comprometedora
com o maior rival
do seu marido, não é?
O que você quer dizer,
querida?
Acho que Lucy te pegou
com Sebastian Marvin.
Menos de um ano depois,
ela estava morta.
Não muito tempo depois,
ele também estava.
Em um naufrágio.
Palavras têm consequências,
mocinha.
Alguns rumores até matam.
Eu não seria gentil
se alguém espalhasse esse.
Mas imagino
que você possa ser discreta.
- Assim como seu pai.
- O que isso significa?
Significa que é hora
de você ir para casa.
Reúnam-se, todos.
O leilão começará
em instantes.
Nick.
Queremos a mesma coisa,
certo?
Justiça.
Devíamos ajudar
um ao outro.
Nancy e eu
não precisamos da sua ajuda.
Vamos começar o leilão.
Procurando algum item
em particular?
Nossa primeira oferta:
6,5kg de chifre de rinoceronte
sul-africano em pó.
Nojento e ilegal.
Começaremos os lances
em US$20 mil.
Ouço US$20 mil?
US$20 mil.
Ouço US$25 mil?
US$25 mil.
Eu ouço 30? US$30 mil?
US$30 mil. Eu ouço 35?
US$30 mil dou-lhe uma.
Dou-lhe duas.
Vendido
para o cavalheiro de marrom.
- Parabéns.
- Nossa próxima oferta:
12 moedas funerárias romanas
do ano 27 aC.
Dizia-se que essas moedas
foram colocadas
nos olhos dos imperadores
quando eles morreram.
Começaremos os lances
em US$500 mil.
Ouço US$500 mil?
O que está acontecendo?
Eu tenho que ir.
Os habitantes da cidade
perderam as mãos por menos.
Deixe-a ir.
Eles não fazem parte
do nosso Círculo.
Eles são meus convidados.
Me responsabilizo por eles.
Eles sairão e não dirão
nada do que viram aqui.
Sim. Sim.
Nenhuma palavra.
Luce?
Luce.
Ryan.
- É o anel.
- Ryan, é o anel.
"Lucy, flecha, Tiffany".
Eles estão conectados.
Lucy tentou me dizer
que sua morte
leva à de Tiffany.
Ryan.
Eu não matei ninguém,
eu juro.
Você mentiu
sobre conhecer a Lucy.
Você mente sobre tudo
o tempo todo.
Eu sei. Eu sei.
Olha, eu estava fora
no internato...
quando Lucy foi assassinada.
Depois que ela morreu,
meu pai disse
que eu nunca mais
poderia falar sobre ela.
Essa é a primeira vez
que eu acredito
que você realmente
se importava com algo.
Ou alguém.
Eu realmente gostei dela.
Eu a trouxe aqui
para tentar impressioná-la,
você sabe, e...
Aquilo foi um grande erro.
Algo ruim
aconteceu naquela noite...
e eu tentei fazer ela dizer
o que era,
mas ela não disse.
Eu tinha uma coisa boa
na minha vida,
e eu estraguei tudo.
Meus pais, não me deixariam
vê-la novamente,
e toda vez que Lucy ligava,
eles...
eles não me deixavam
falar com ela.
Eles continuaram
me dizendo que...
eles cuidaram com isso.
Como eles cuidaram disso?
Da mesma forma que cuidavam
de tudo naquela época.
Carson Drew.
Nancy.
Eu recebi suas mensagens.
Diga que você
tem novidades, John.
Tenho novidades, John.
A amostra da Tiffany
vai demorar,
mas a coroa da Lucy tinha
um segundo conjunto de DNA.
As amostras de cabelo
pertenciam a duas pessoas.
A primeira era de Lucy.
E bate com o sangue nas rochas.
E o segundo deve ser
do cara que a matou.
Na verdade, não é um cara.
É uma garota.
A segunda amostra
tem DNA feminino.
Talvez Celia Hudson
tenha feito isso
e não meu pai.
Bom...
Aquilo foi um desastre.
Foi bom até Bess
quase perder a mão, não?
Não achei nenhum momento
dessa noite bom.
Eu me diverti muito.
Porque você foi
dar uns beijos na Lisbeth.
Isso!
E, deixando de lado
todas as falhas,
Eu tinha esquecido
como é emocionante roubar.
Por favor.
Sem julgamentos.
Eu não disse nada.
Eu senti
seus olhos julgando.
As verificações de armários
começam essa semana.
Eu sinto muito, pessoal.
Isso é culpa minha.
Vocês poderiam
ter se machucado.
Ei, não esquenta.
Nós ainda temos duas mãos,
graças ao primo Owen.
Se tem coragem para falar,
então deve cuidar disso.
Parece que perdi
alguma coisa.
Porque você estava ocupada
caçando fantasmas.
As coisas não deram
muito certo para nós.
Eu não diria isso.
Eu as troquei quando vocês
foram expulsos.
Algum ricaço está
U$4,16 mais rico agora.
Nos fez ser expulsos
para você nos ajudar?
Ou vocês foram expulsos,
para eu poder ajudar?
É uma forma de se pensar.
- Trabalho em equipe.
- Ei.
Peguei sua prova cabal,
Nick.
Você pode levá-la
para a polícia, como queria.
Espero que encontre
o que está procurando, Nancy.
O que nós
estamos procurando.
Eu descobri
que Lucy e Tiffany
acharam coisas que pode
ter levado os Hudsons
as matarem.
Eu cuidarei disso.
Então,
depois que vocês saíram
o leilão foi retomado.
Eu ganhei as moedas,
apenas para descobrir
que meus U$1,5 milhões
me comprou
um punhado de moedas.
Uma de dez centavo.
E seis centavos.
Talvez sejam
moedas da sorte.
Acredito que as moedas
encontrarão uma boa casa.
E trará justiça
para as vítimas do Bonny Scot.
Eu tenho um contato
no escritório do FBI
- em Portland.
- Dê-me o número deles.
Caso eu encontre as moedas.
Eu tenho um pé de cabra
lá nos fundos.
Joelhos primeiro?
Não, estou de boa.
Precisamos finalizar
o inventario do dia.
Ou ao menos começar.
- Oi.
- Olá.
Para compensar aquilo antes.
Me refiro à partida rude.
Eu meio que...
Gostei da parte
que veio depois disso.
A verdade é que...
Eu gosto de você, Bess.
Podemos recomeçar?
Eu não sei, Lisbeth.
Você guarda muitos segredos.
Como saberei que posso
confiar em você?
Bom, você guarda
muito segredos também.
Então, talvez possamos
nos manter sob controle.
Eu gostei disso.
- Foi?
- Sim.
Jante comigo.
Owen.
Eu não estou disponível.
Meu coração pertence
a um certo mecânico
com belas bochechas.
Ele é um cara de sorte.
GeekSubs
Mais que legenders