Anteriormente em Nancy Drew...
A Promotoria está em um caso
sobre a morte da Tiffany.
Estou olhando
para quatro figuras:
fracassada, ex-presidiário,
garota da cidade e Nancy Drew.
Ela disse que mudaria minha vida
se pudesse.
Isso são quase
US$ 5 milhões.
Tem uma cláusula
no acordo pré-nupcial.
Você só herda os bens da Tiffany
se ela morrer naturalmente.
Invasão não me faz
uma assassina.
Só quero sair dessa cidade.
Um anel de diamante que sumiu
na noite que Tiffany morreu.
Eu convidei uma assassina
para dormir na minha casa?
Bess Marvin:
socialite, mentirosa, ladra.
Por que Bess disse morar
com a tia se mora numa van?
Por que ela está
com o anel da Tiffany?
Seria Bess a assassina
que estou procurando?
Ouviu isso?
É uma casa antiga.
Ela range.
É a luz da varanda?
Uma casa antiga
também faz isso?
Nancy!
Eu não sei.
Por favor, por favor!
Estou no The Claw.
Socorro! Socorro!
GeekS
misteriosamente apresenta...
Nancy Drew - 1.04
The Haunted Ring
Está tudo bem?
Estamos bem.
Essa é a Bess.
Ela precisava de um lugar
para ficar umas noites.
Os amigos da Nancy
são sempre bem-vindos.
Obrigada.
- O que aconteceu?
- Acho que foi um fusível.
Merda. Fiquem aqui.
Vou ver o padrão de luz.
O que está fazendo?
Não consegui dormir de novo.
Você nunca fala da sua mãe.
Porque não há nada
para se falar.
Aquilo não foi um fusível,
Nancy.
Foi algo.
Eu acho que era uma mensagem
da Lucy,
como na vez do necrotério.
Prefiro acreditar
que foi um defeito.
Porque minha outra teoria
é que Lucy estava me avisando
que você é a assassina.
Não quero ir.
É seu último
baile de inverno.
Mas quero ficar aqui
com você.
Você está sempre aqui,
e amo cada segundo
que passamos juntas, mas...
Não quero que perca mais nada
do seu último ano.
- Vou tentar me divertir.
- Assim que se fala.
Eu te amo.
Eu te amo, também.
Tenho muitas mulheres mortas
na minha vida.
- Não use o micro-ondas.
- Percebi.
Nunca ouvi você falar
da Bess antes.
Se conhecem da escola?
Não. Trabalhamos juntas
no The Claw.
Ela veio passar o verão
com a família.
Ela é uma Marvin.
Exatamente o que preciso.
Uma colher de açúcar,
por favor.
- Oi.
- Como está a Diana?
- Minha tia?
É, ela é um máximo!
A cirurgia correu bem?
Sim.
Que bom.
Não vou estar em casa no jantar,
vou deixar dinheiro para pizza.
Posso comprar meu jantar.
Onde vai estar?
Com o Ryan.
Ele é meu cliente,
e hoje é o funeral da Tiffany.
Que triste.
Não consigo imaginar
pelo que a família dela
está passando,
sabendo
que ela foi assassinada.
Na verdade, a família Hudson
recebeu o relatório
da autópsia de volta.
Tiffany morreu
de causas naturais.
Causas naturais?
Tipo o quê? Alguma doença rara
e sem tratamento?
Não é uma teoria
que você possa adivinhar, Nancy.
A família já sofreu
o suficiente.
Sério? Então,
um médico legista particular,
provavelmente contratado
por Ryan Hudson,
dá uma causa de morte
super vaga, e é isso?
É uma tragédia.
Deixe assim.
Ei. Se ninguém pensa
que Tiffany foi assassinada,
significa
que não somos mais suspeitos.
Exceto que não acredito
na autópsia.
Alguém assassinou Tiffany,
e pode ser você.
Nancy!
O que está fazendo aqui?
Só dando uma volta.
Quis parar para sentir
o cheiro da água.
- A Tiny Vessel parece ótima.
- Obrigado.
O Sr. Marvin e eu
demos uma volta com ela.
Espero que eles não estejam
sentindo falta da Bess.
- Bess? Que Bess?
- A sobrinha da Diana.
Ela passou a noite em casa.
Trabalho para os Marvin
há quase 20 anos,
nunca ouvi falar de alguém
chamada Bess.
Suspeitos:
Hall | nattyck
D3QU1NH4| Cumby
Suspeitos:
DiRamon | GoDo
rsquint | piscesTCN
Investigadora:
Lika
Pronto.
Ótimo.
- Oi.
Queria saber
como você estava.
Não muito bem.
Se eu vender os títulos,
vou parecer suspeito,
mas quanto mais tempo passa,
mais parecem uma bomba-relógio.
Queria poder ajudar.
- Viu as notícias sobre Tiffany?
- A autópsia?
- Sim, é propaganda.
- Deve ser.
Mas se é a história que querem,
farão com que pegue.
Não desistirei
só porque os Hudsons
sabem como inventar
uma manchete.
Acredite, também quero justiça
pela Tiffany,
mas esse é
um passe livre da cadeia.
Podemos seguir em frente.
Você pode tentar
entrar na Columbia.
Nick, Lingley veio ver
o motor dele. Venha.
Já estou indo, Josh.
- Tenho que ir.
- Boa sorte.
Essa é...
Laura Tandy,
irmã de Tiffany.
Órfã, patricinha global.
Agora, ela possui a honra
de ser a última Tandy viva.
Quem manda nesse chiqueiro?
Sra. Tandy, esta é minha colega,
Detetive Hart.
- Sentimos muito pela sua perda.
- Sentem mesmo?
Se sim, já teriam resolvido
o assassinato da minha irmã.
Semana passada,
Tiffany estava bem.
Uma mulher saudável
de 28 anos
não cai morta
num estacionamento.
Até termos
evidências adicionais,
o caso está encerrado.
E o fato dela ter dinheiro,
e o marido dela estar falido?
- Ele também traía ela.
- Pode ser verdade,
mas não é necessariamente
um motivo.
Acho que terei que fazer
o trabalho de vocês.
Ela é divertida.
Celular de Ace. Aqui é ele.
Laura Tandy está na cidade.
Preciso que a siga,
descubra o que ela sabe
sobre a morte de Tiffany.
- Laura voltou?
- O enterro da irmã dela é hoje.
- Não deveria ficar surpreso.
- Você não tem policiais
- para fazer essas coisas?
- Claro.
Mas você e Laura
têm um passado.
E você e eu
temos um acordo.
- O que você tem?
- Devo estar ficando doente.
- Vá para casa. Agora!
- Sério?
A Maldição diz
que morrerei em um ano.
Passei pelo primeiro dia.
Ainda tenho 364 dias até lá.
Não vou arriscar. Vai.
Certo.
Você está bem?
Sim, claro.
- Até mais.
- Tchau.
- Ela morreu de causas naturais?
- Eu não acredito.
Espero os resultados
da toxicologia.
Meu Deus, não banque
a Nancy Drew para nós.
Se Tiffany foi morta,
precisamos saber a verdade.
Não, nós não temos.
Não mais.
Isso. Se Tiffany foi morta,
azar o dela, não o nosso.
Não posso viver
com uma absolvição falsa.
Certo, o resto de nós pode,
então tem que concordar.
Olá?
Eu...
O que você quer?
Para atrás.
Ajude-me!
- Bess.
- Você está bem?
Saiu da ventilação.
- Ao trabalho.
- O que aconteceu?
Eu não sei. Eu...
Eu ouvi vozes.
Eu ouvi vozes,
- e então tudo escureceu.
- Espere.
Está usando o anel de noivado
da Tiffany Hudson?
Meu Deus.
Você fez isso?
- Se matei a Tiffany?
- Não!
- Claro que não.
- Então aconteceu
- por ter o anel dela.
- É. Eu...
Ouça. Eu achei esse anel
no estacionamento
na noite que ela morreu.
Não sabia que era dela.
Pensei que era um anel perdido.
Quando percebi que era
da Tiffany, éramos suspeitos.
- Não poderia devolvê-lo.
- Mesmo?
Eu gosto de coisas brilhantes.
Elas me acalmam.
- Tá.
- Essa é a sua resposta?
Sabe,
nem não é sobre o anel.
Algo está fora para me pegar.
Fantasmas não atacam
pessoas assim. Atacam?
O que for no freezer, atacou.
Se te atacou,
não deve ser a Lucy Morta.
Então, agora existem dois
fantasmas? Excelente.
Bess, você irritou algum
espírito esses dias?
Eu não sei,
talvez o que você roubou?
Você acha que o fantasma
no freezer é a Tiffany?
Você acha que ela está brava
pelo anel?
Você acha que o anel
está assombrado?
Talvez eu conheça alguém
que possa ajudar.
Preciso um minuto
para achá-la.
PISTA DA AMY?
Oi, Ace.
- Que casualidade.
- É?
Porque você está me seguindo
há duas horas?
São para você.
Pelo seu esforço.
Muitas pessoas
se parecem comigo.
Deve estar me confundindo
com outro.
- É.
- Eu só estava... andando.
Sozinho.
Continua se fazendo
de desajeitado?
Não se preocupe, ainda é fofo.
Qual é a sua? Saímos no verão,
você não ligou, sem mensagens.
- Agora está me perseguindo?
- Eu não sabia o que dizer.
- É?
- Mas sou meio avoado.
- Vamos conversar.
- Lamento por sua irmã.
- Sim.
Nossa última conversa
foi uma briga.
Ela disse que estava
criando coragem de se divorciar.
Eu mandei ela aguentar.
Agora ela está morta.
Você soube de algo?
É uma cidade pequena.
As pessoas comentam.
A polícia não tem suspeitos?
Uns amigos do trabalho
foram detidos
naquela noite,
mas os policiais os liberaram.
O que os policiais falaram
com eles?
Tiffany ligou para a polícia
na noite em que morreu e...
há uma gravação do áudio.
Tem como eu ouvir?
Pode dar seu jeitinho?
Estou fora desse ramo.
Ace, por favor.
Agora ali.
Quando voltou a usar
sua aliança?
Hoje.
Parecia apropriado.
Pronto. Escute...
Minha família
gostaria que você lesse
essa declaração
após o funeral.
Uma fundação beneficente
em nome da Tiffany?
- Isso.
- Ótimo.
Isso será bom
para a comunidade.
O relatório da autópsia
deve ter sido um alívio.
- Ter certeza do que aconteceu.
- Sim, foi.
Por falar nisso,
como faço para receber
meu dinheiro
do patrimônio de Tiffany?
Preciso de uma cópia assinada
do relatório da autópsia
e da certidão de óbito
da Tiffany.
Junto com o acordo
pré-nupcial.
Legal.
Um passaporte britânico?
Bess Turani.
Por isso Jeff nunca
ouviu falar de Bess Marvin.
Ela não existe.
O que você está fazendo?
Me diga você, Bess Turani.
Mexeu nas minhas coisas?
Mentiu sobre você
o verão todo. Por quê?
Não tenho que me explicar
para você.
Eu te dei um lugar
para ficar,
ao menos me diga
quem você realmente é.
Reunião de equipe.
Você tem que torrar o pão,
senão fica murcho.
Mãe, Nancy, Bess.
- Sua mãe é nossa ajuda?
- Sou clarividente.
Os mortos não falam
através de mim, mas...
eu vejo coisas.
Geralmente
no fundo de uma garrafa.
- Ela nunca valorizou meu dom.
- "Dom".
Você é filha de Kate Drew,
certo?
Que pena sobre sua mãe.
Os bons se vão cedo.
- Já contei sobre o freezer.
- Posso mostrar?
Certo.
Sim.
Arranhões irregulares,
não muito profundos.
Com certeza
é um fantasma novo.
E que não sabe o que faz,
como a Tiffany.
Ela não pode
apenas falar comigo?
A maioria não tem
o poder da fala,
a menos que falem
por um médium.
Costumam expressar
emoção extrema
de maneiras perigosas
e imprevisíveis.
Como quando
George era pequena
e fazia xixi no chão
para chamar a atenção.
- Valeu por isso.
- Tiffany quer me machucar?
Não. Isso parece
um pedido de ajuda.
Ela não vai deixá-los em paz,
até a ajudarem.
E como eu faço isso?
Dois círculos:
os vivos e os mortos.
Aqui é onde se encontram,
isso aqui são as almas
presas no limbo,
os fantasmas confusos
que acham que ainda estão vivos.
- Igual a Tiffany.
- Por que ela surtou só agora?
Porque hoje é o funeral dela.
E percebeu que não está
mais conectada ao corpo,
mas não entende o por quê.
Cadê o anel?
Quando estava viva,
provavelmente
este era o bem mais valioso
da Tiffany.
Agora ele se sente atraída,
igual como um farol.
Para se livrar do fantasma,
apenas devolvam o anel
para o dedo dela.
Devolver ao corpo?
Ajudará a guiar o fantasma
de volta para o corpo.
E também, levem isso.
Isso não. Nem isso.
Esse aqui.
- Por que um espelho?
- Atraem espíritos.
Ponham em cima do peito dela
para o fantasma ver seu reflexo
quando retornar para o corpo
e saiba que é o lugar certo.
Ou pode se distrair
e acabar em outro lugar.
E o passo mais importante...
- encham meu copo.
- Certo. Acabamos por aqui.
O funeral ocorrerá
na Funerária Horseshoe Bay.
É a nossa melhor chance.
Sabe, não sei se consigo.
Eu fui atacada por ela.
Quem sabe o que mais
ela pode fazer?
Eu faço.
- Meu Deus! George! Obrigada!
- Tá bom, Bess. Nossa!
Ficarei na porta e aviso
da barra estiver limpa.
E eu vou estar lá
dando apoio moral.
Ei...
Se não quiser fazer,
considerando o Ryan...
É por isso que devo fazer.
Eu era a amante.
Digo,
o que fiz com ela foi errado.
O mínimo que posso fazer
é ajudá-la encontrar a paz.
Eu ia dizer que não precisa vir.
Por que eu não iria?
Pensei que tudo isso
sobre o funeral seria difícil.
Eu consigo lidar.
A autópsia é uma mentira.
Ela tinha um furo atrás
da orelha esquerda por agulha.
- Não há menção em lugar algum.
- Como sabe disso?
Eu que causei.
Você o quê?
Quando invadi necrotério,
enfiei uma agulha nela,
e roubei o sangue.
Nancy, pelo amor de Deus,
não pode fazer isso!
Eu quero a verdade!
Ninguém está cuidando dela!
Todos estão ocupados
cuidando dos Hudson.
Ryan é meu cliente.
É meu trabalho.
E você nem se preocupou
que a autópsia é mentirosa?
Tenho coisas mais importantes
para me preocupar
como pagar uma dívida médica.
E sua fiança.
Quão conveniente.
Ter uma filha e esposa morta
para culpar.
Dá pra dizer muito de alguém
pelo jeito que age num funeral.
Ryan não olhou
para o caixão dela uma vez.
Bess aparenta estar
com muito medo dos Marvin
para falar com eles.
E Nick
está com o coração na mão.
Queria que tivesse
a conhecido...
antes de tudo que houve.
Bem, seria um clube do livro
bem interessante.
Ned Nickerson.
Oi.
Tiffany falou muito bem
de você.
Obrigada por ser
um amigo tão bom.
Sim, claro.
Ela era muito especial.
Falou com sua amiga?
Sim.
Ela não sabe
mais do que você.
Carson.
Feliz de tê-lo de volta
na família.
Com todo respeito, Everett,
seu filho é meu cliente,
não a família Hudson.
Ryan.
- Obrigado por vir.
- Claro.
Aguente firme, certo?
- Fique de vigia para a George.
- Espere, o quê?
Então vai vir conosco?
Vou procurar o Everett.
Me espere na frente.
Com licença, querida.
Você trabalha aqui?
Desculpe dormir com seu marido,
descanse em paz.
Tiffany está aqui, pai.
Graças a Deus que acabou.
É uma pena
que nunca a engravidou.
Que desperdício
de casamento.
Está falando
sobre minha esposa.
Isso nunca significou muito
enquanto ela estava viva.
Sinto muito
por ter que ouvir isso.
Onde estava?
Quase fui pega.
Disse para a Bess
vigiar a porta.
Bem, ela não vigiou.
Meu Deus...
- Foi mal, tive um problema.
- Que tipo de problema?
Meu Lyft chegou.
Por que não vai
com os Marvins?
Eles vieram. Deve ter espaço
para a família.
O quê?
- O que quer de mim?
- Respostas.
Porque está em Horseshoe Bay?
Quem você é?
Acho que sou uma Marvin.
- Mas não tenho certeza.
- Como é possível?
Eu cresci numa vizinhança
de merda em East London.
Minha mãe falava
sobre os Marvin,
uma família rica,
de quem éramos parentes.
Eles pareciam tão perfeitos,
e quando as coisas
ficaram difíceis,
eu sonhei
que era uma deles.
Não sei se foi
uma das histórias da minha mãe,
ou a verdade,
então vim descobrir.
- E?
- Tem um kit de DNA na bolsa.
Preciso do DNA
de um deles.
Disse para todos
que seu sobrenome era Marvin.
- Por que fez isso?
- Aqui é muito pequeno.
- Todos se conhecem.
- E depois que conseguir o DNA?
- Vou me apresentar.
- Onde? No chá da tarde?
Não acho que pensou
sobre isso direito.
Não pedi sua opinião.
Só porque família não é
importante para você,
- não significa...
- Você não conhece minha vida.
E nem você
conhece a minha.
Significa muito para nós
ver tantos rostos familiares
que amaram a Tiffany
tanto quanto a gente.
Tiffany era um raio de luz.
Esposa, nora amorosa,
irmã e amiga.
Que sempre trazia...
911, qual a natureza
da sua emergência?
Me ajude...
Por favor!
Estou no The Claw. Não!
Essa é a Tiffany
pouco antes de morrer.
Em pânico. Assustada.
Não é a voz de uma mulher
que morreu de causas naturais.
Essa é a voz
de uma mulher falando
- com o assassino.
- Agora...
Everett Hudson é mentiroso!
Não ligava para a Tiffany.
Nem o Ryan,
nem ninguém nessa família.
Minha irmã tinha medo de você,
mas eu não.
Tiffany foi assassinada.
E provarei isso.
Desculpem-me por isso,
senhoras e senhores...
Vou ser tranquilo,
em respeito
ao sacrifício de seu pai,
não vou perguntar
se roubou
uma gravação do 911
- para a Laura.
- Não fiz isso.
Vou lembrar você
que fizemos um acordo.
Se fizer algo errado,
retiro o acordo,
e processo você.
Chega.
Nancy.
Como você está?
Bem, por quê?
Se tiver algo
que queira conversar.
Estou aqui.
Lucy Sable. Conhecia ela?
Estávamos na mesma sala
no ensino médio.
Mas tínhamos
grupos diferentes.
Quem acha que matou ela?
Tudo que sabemos
é sobre a faca
e as marcas de pneu
deixadas do local.
Acha que alguém atacou a Lucy
antes de jogá-la do penhasco?
Acho que está perguntando isso
para não
falar sobre quem mais está aqui.
Foi no túmulo de sua mãe?
Tiffany.
Desculpe pela minha
desculpa esfarrapada.
Merece coisas melhores
na vida.
E de mim.
Sinto muito
por gostar do Ryan.
Podia ter ajudado
você antes.
Espero que esteja em paz.
Uma dessas flores
é por você.
Não que não poderia
trazer a sua.
É um ritual
que eu estava fazendo.
Certo.
Eu volto depois.
Essa...
Essa tensão entre nós,
precisa acabar.
Não posso
mais continuar assim.
- O que posso fazer?
- Nada.
Sério, Nancy?
Eu não estava com a mãe
quando ela morreu.
Eu não vi o que ela
estava passando,
ou como estava se sentindo.
Eu estava no ginásio,
dançando com meus amigos.
Eu estava com o telefone.
Poderia ter ligado.
Mas você me fez acreditar
que estava tudo bem.
Eu nunca disse adeus
por sua causa.
É o que ela queria.
Ela queria que você lembrasse
das danças,
e das noites da pizza...
e da vez que o projetor
quebrou no cinema aberto,
e vocês encenaram
o final inteiro
de Harry e Sally - Feitos Um
para o Outro, em frente a todos.
Ela não queria que você
lembrasse dela sofrendo.
Ela queria proteger você.
E o que eu queria?
Tinha muito mais
para eu falar.
Ela sabia
o quanto você a amava.
É o que importa.
Foi suficiente.
Estava tentando
honrar os desejos de sua mãe.
Pensei que estava
fazendo a coisa certa.
Talvez não estivesse.
O que está sentindo,
carrega com você,
mas não pode...
deixar isso consumir você.
Obrigada por trazer isso.
Preciso ir.
Oi, mãe.
Aconteceram muitas coisas
desde que você morreu.
Tudo isso está sendo
muito estranho.
Estou começando
a acreditar em fantasmas.
Demorou para eu acreditar,
mas acho,
que era porque...
Estava esperando por você.
Pensei,
que se fantasmas existem...
você viria até mim.
Porque não veio?
Não sou suficiente
para lhe manter aqui?
Porque preciso muito de você.
Boa tarde.
A família Hudson tem a honra
de anunciar a inauguração
do Centro de Extensão
Educacional Tiffany Hudson.
Sem fins lucrativos, dedicado
a oportunidades acadêmicas
para as crianças
de Horseshoe Bay.
Irá ser inaugurado em uma festa
no jardim amanhã à tarde
- Pode falar sobre a autópsia?
- Quais causas naturais?
Meu cliente está seguro
com o resultado.
- E a precisão da autópsia?
- É isso, terminamos aqui.
Muito obrigado.
Não. Minha opinião
é que o relatório de autópsia
é inconclusiva.
- Irão reabrir a investigação?
- Terminamos aqui.
Muito obrigado.
Cometeu um grande erro.
Se quiser me demitir,
vá em frente.
Não vai ser tão fácil
se safar dessa vez.
- O que a irmã dela tem a dizer?
- Sr. Hudson...
Terminamos aqui.
Muito obrigado, novamente.
Só pedimos que respeitem
nossa privacidade dessa vez.
Ace. Ace, espera.
Eu sou chata, eu sei. Eu...
Me fez um favor
com aquela gravação do 911
e eu traí totalmente você.
São águas passadas.
Realmente sinto sua falta.
- Porque me ignora?
- Você foi embora.
Para Paris,
ou seja lá onde você foi.
É difícil acompanhar
os fusos horários.
É.
Certo, então. Boa noite.
Você me jogou fora.
Quando estava com você
era intenso.
Ainda é.
Se tem alguma coisa
que aprendi, é que,
quando é bom
você não deve resistir.
Porque o vídeo reproduziu quando
Bess veio à minha casa?
Ajude-me. Por favor.
Por favor.
Estou no The Claw. Não!
Talvez tenho procurado
pela coisa errada.
Bess estava dizendo a verdade.
Ela não matou Tiffany
para roubar o anel.
Tiffany deixou cair
antes de morrer.
Desculpe,
não queria te assustar.
Está tudo bem.
Ei, desculpa ter te forçado
lá no funeral hoje.
Precisava de distração,
e você era um alvo fácil.
Só queria saber
como são os Marvin.
Para me imaginar no mundo deles.
Acho que é por isso
que os evitava,
porque se for tudo mentira...
Irá doer,
mas não pode ter medo
da verdade.
Sei que não matou a Tiffany.
Mas estou começando a achar
que isso não é coincidência.
Já vi esse contorno antes.
É um mapa de Horseshoe Bay.
E o epicentro da rachadura é...
meu colégio.
CONVITES DE GALA
TURMA DE 1999
KAREN HART E LUCY SABLE
Karen conhecia Lucy.
Porque ela mentiria?
FECHADO
Me ajude. Por favor.
Por favor, por favor.
Estou no The Claw. Não!
GeekSubs
Mais que legenders