A Rainha do Mar mais famosa
de Horseshoe Bay
usou a coroa
somente uma noite.
Dizem que ela
ainda assombra a cidade,
uma cidade que nunca pensei
que eu ficaria,
até que a vida jogou
um mistério real no meu colo.
Sr. Hudson.
Bem-vindo ao The Claw.
Pode levar algo a minha esposa?
Ela está lá fora.
Sra. Hudson?
Dissemos o que sabemos.
Não somos suspeitos.
Estou olhando
para quatro figuras:
Fracassada da cidade, ex-preso,
garota da cidade,
- e Nancy Drew.
- George, está cedo para isso.
Não estou mais no ensino médio,
e você não está mais casado.
O que estava fazendo
com Ned Nickerson?
- Fique longe daquele garoto.
- Homicídio?
"Considerado culpado
depois do testemunho
da única testemunha chave:
Tiffany Hudson".
Que porra é essa?
Seu pai está preocupado,
e eu também.
Não só como policial,
mas como amiga.
Você era amiga da minha mãe?
Tentei gravar os fogos
mas tudo que consegui foi...
Tiffany Hudson,
assassinada por um fantasma.
Por que são sempre
os que você mais ama...
Quem tem mais a esconder?
O que o vestido
de uma garota
morta há 20 anos
está fazendo no meu sótão?
Você está bem?
Sim. Estou ótima.
Nancy, sinto muito
por não te contar as coisas.
Preciso que saiba
que nada aconteceu
entre mim e Karen
enquanto sua mãe estava viva.
Mas ela estava aqui...
Pensei que conhecesse
meu pai,
mas se ele mentiu sobre Karen,
ele pode mentir sobre tudo.
Incluindo o que aconteceu
com Lucy Sable.
E foi quando as coisas
começaram a mudar entre nós.
Nós queríamos te contar.
Só não sabíamos como.
Quer me perguntar
alguma coisa?
Sim.
Você é a razão
de a chamarem de Lucy Morta?
Não.
Alô.
Como assim
querem uma autópsia?
Sim.
Está bem, certo.
Está bem.
Precisamos nos livrar disso.
Agora.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE HORSESHOE BAY
Nancy Drew.
Duas vezes em dois dias.
Diga que veio confessar.
Posso ver o caso arquivado
da Lucy Sable?
Voltando ao que você mais gosta:
interferir no meu trabalho.
Por que o súbito interesse
na Lucy, 20 anos após o fato?
Só uma cidadã preocupada.
Chefe, era o juiz Fontaine.
Ele assinou a liminar.
Nosso legista
não pode tocar no corpo.
Vão permitir que Ryan Hudson
mova a Tiffany
para o necrotério
de New Hampshire.
Ele quer que a autópsia
seja feita por um especialista.
Vão pegar o corpo às 20h.
Estão acabando
com sua investigação, não é?
Por isso suspeitos
não perambulam pela delegacia.
Parece que Lucy
vai ter que esperar,
então só tenho
que me preocupar
com outra morte
que precisa de solução,
a que eu sou suspeita.
Só vou limpar meu nome
achando o assassino,
que pode estar mais perto
do que eu imagino.
Ace parece preguiçoso,
mas ele é mais esperto
do que parece...
Tenho um espelho maior.
Mesmo que tenha uma queda
por mulheres inatingíveis.
Bess diz que mora em uma mansão
com sua tia rica,
mas se é verdade,
por que ela trabalha aqui?
George banca a durona,
mas é profissional
em guardar segredos.
Grandes segredos.
Como a identidade
do homem mais velho
que ela saía no primeiro ano.
Mas nenhum deles
tem um motivo.
O único que tem é quem menos
eu queria que tivesse.
O cara que Tiffany
colocou na cadeia 3 anos atrás
com seu testemunho ocular.
Que também é o cara
com quem estou dormindo.
Desculpe.
Não quis te assustar.
- Nick, oi.
- Estava pensando
se você seria meu par
na Cerimônia Água Marinha.
Isso se ainda não cancelaram
por causa de tudo
que aconteceu.
Não, não,
altamente implausível.
Superstições fantasmagóricas
são parte do comércio turístico.
É um evento que acontecerá hoje.
Conto para vocês depois.
Nesse caso, o que me diz?
Encontro você na praia
à noite.
Ótimo.
Deus, espero
que ele seja inocente.
GeekSubs
misteriosamente apresenta...
Nancy Drew - 1.02
The Secret of the Old Morgue
Bom, Tiffany Hudson
não é a única morta por aqui.
- Eu... cedo demais.
- Você acha?
Não fiquem aí parados.
- Postem algo no Yelp.
- Postar o quê?
"Nossos garçons
não mataram ninguém"?
Todos sabemos
quem matou a Tiffany.
A Lucy Morta.
Temos gravado em vídeo.
O que a polícia disse
sobre o vídeo?
- Não mostrei a eles.
- Mas...
Eles só pegariam meu celular
e catalogariam como evidência.
Crianças fazem vídeos falsos
da Lucy há anos.
Os McGinnis
não acreditariam.
Não saberemos mais em breve?
Não haverá autópsia?
Parece que a família Hudson
tinha um juiz para impedir.
Vão transferir o corpo
hoje à noite, é o que fariam
para encobrir
um assassinato.
Está olhando
para o lugar errado.
Ryan Hudson não mataria
a própria mulher.
Por que a família dele
quer uma autópsia especial?
Para poder
alterar os resultados.
Esconder a verdade.
Aposto que se eles têm
um juiz na manga,
eles também têm
um legista em New Hampshire.
Porém...
Se tivéssemos alguém...
Digamos um químico forense
que te deve uma
por resolver um mistério
para ele
relacionado a perfumes
na nona série,
ele poderia realizar
o mesmo tipo
de testes toxicológicos
para você.
- Que hipótese específica.
- Sim.
Pode não ser
uma autópsia completa,
mas o suficiente para descobrir
como Tiffany morreu.
Eu só precisaria...
De um pouco de sangue dela.
E como conseguiremos
um pouco de sangue dela?
E também, eca.
Fiquem aqui. Deixem comigo.
Invasão padrão
de edifícios públicos.
Faço isso
desde meus 14 anos.
Alô?
Sim, vou buscar um café,
e depois pegarei o balde
na loja.
Sim, eu lembro. Sim,
levarei para a praia depois.
Abrir a fechadura,
roubar o sangue.
Fazer tudo
antes dele voltar.
Exceto que não há fechadura.
Acho que usam
cartões de acesso agora.
Terei que inventar
um novo plano.
Suspeitos:
Hall | nattyck
D3QU1NH4 | Cumby
Suspeitos:
IsaacA | dreeh
rsquint | Lu Colorada
Investigadora:
LikaPoetisa
Olá?
Recomponha-se, Drew.
Você não acredita em fantasmas.
Não é?
Acontece que o alarme
do necrotério é
é meio louco, então vamos
tentar de novo hoje à noite.
Você não pode ir à noite;
é assombrado.
- Lá vai.
- Espere, o que... é assombrado?
É. Por nossa velha amiga,
Lucy Morta.
Dizem que ela
vagueia ao anoitecer,
procurando por um corpo
perdido há muito tempo.
Há dez anos,
alguns garotos entraram,
ver se essas histórias
eram reais.
Um morreu...
um desapareceu,
o outro enloqueceu.
- Meu Deus.
- Eu sei.
Aposto que é por isso
que o alarme é tão sofisticado.
Não vamos deixar uma história
de fantasma nos deter
da única chance
de juntar essas provas.
Vamos trabalhar juntos
para entrar no necrotério hoje.
Espera, quem disse
que faríamos algo?
Como suspeitos, deveriam
estar bem motivados a me ajudar.
Podemos não ser
capazes de desativar
o alarme, mas podemos pegar
o cartão de acesso do legista.
Ele estará
na cerimônia hoje à noite,
então entraremos
enquanto estiver lá,
e o sangue será embalado
e enviado às 21h.
Mas e a van? Você disse
que deveria chegar às 20h.
A menos que cancelemos.
Ryan marcou o transporte,
ele podia cancelar,
ou podemos cancelar por ele...
Se tivermos o nome
desse legista,
poderíamos ligar e imitar
um capanga do Hudson.
Precisamos
do celular do Ryan.
Ele corre
em Hunter's Creek todas tardes.
Deixa as coisas lá.
Você pode pegá-lo.
O quê?
Passo por lá no almoço.
- Pode passar de novo hoje?
- E roubar o celular dele.
Você o rouba,
eu invado ele.
- Certo.
- Por que não pode fazer?
Porque vou pegar a peça
para entrar no carro.
- Você é quem sabe onde achá-lo.
- Tá bom.
J.DOOD'S
OFICINA
O carro da minha mãe.
Nick disse que poderia
fazer voltar a funcionar.
Mas se isso
é o que ele está fazendo...
Para.
Ainda não está pronto.
O que te traz aqui?
Não que eu reclame.
Eu preciso de algo para entrar
em um carro trancado.
Porque estou tentando descobrir
como Tiffany morreu.
Eu posso ajudar.
Então, quer me contar mais?
Eu não quero
te meter em problemas.
Não me diga que planeja
fazer algo perigoso de novo.
Não vou.
Te dizer...
Obrigada.
HUNTER'S CREEK
PROPRIEDADE COUNTRY CLUB
George?
- Oi.
Eu estava te procurando.
É por isso que você sumiu?
Preciso saber por que você
está movendo o corpo da Tiffany.
As notícias voam.
Todos gostam de ir atrás
de famílias como a minha,
sabe, vender uma história.
Tiffany...
Ela estava fortemente medicada.
Eu não precisava disso
no jornal.
Então...
Por isso, a autópsia feita
em uma jurisdição maior
com mais discrição, assim
a minha família está protegida.
- É isso.
- Sério?
Porque todos pensam
que está escondendo algo.
Como assim, todos? Você?
- Não.
- George, qual é.
Você sabe que eu nunca
faria algo assim.
Olhe,
Por que nós não...
Por que não remarcamos
para essa noite?
Certo...
Deixou cair.
Preciso voltar ao trabalho.
O que mais dizem sobre mim?
Quer mesmo que eu responda?
Carson!
Playboy...
- É o Hudson.
- Sim.
Não sabia que os caipiras
ainda usavam esse termo.
Se veio falar sobre
seu problema de imagem,
pode começar
não os chamando assim.
É o tipo de conselho
que preciso.
Seus pais devem ter
um assessor.
- Sim, mas quero um advogado.
- Me recuso.
Acha mesmo que tive a ver
com a morte de minha mulher?
- Carson, sou inocente.
- Então mal precisa de advogado.
As pessoas nessa cidade
confiam em você.
Me ajude a obter
a simpatia deles.
A opinião deles
não está à venda.
Você sabe disso.
Ou não me procuraria.
Dê a si mesmo
um pouco mais de crédito.
Sei que trabalhava
com meus pais nos velhos tempos.
Aqui vai
meu conselho pro bono:
Pare de agir
como se não tivesse conexão
com a cidade
onde passa o verão.
Se for julgado
pela morte de sua esposa,
essas pessoas serão os jurados.
E para elas,
você é só um riquinho
tirando onda no seu Porsche.
- Eu era só um garoto idiota.
- Eu me lembro.
O que faço
para que mude de ideia?
Nada.
Prometi a minha esposa
nunca trabalhar
para outro Hudson.
Nada feito.
Ele levou o celular na corrida.
Vi você pegar o celular
e entregar para ele.
- Estava me espionando?
- Você o ajudou.
Na melhor das hipóteses,
estava protegendo
um assassino.
Na pior das hipóteses,
é a assassina.
O quê?
Por que eu mataria Tiffany?
- Entregou comida a ela.
- Você também.
Mas não estou pegando
o marido dela.
Fala sério, George.
É óbvio.
- Ele pediu para "remarcarem".
- Tem super audição?
Eu leio lábios.
Aprendi na internet.
E eu era a esquisita na escola.
Nada mudou.
- Tira conclusões precipitadas.
- Não, isso é evidência real...
Sabe o que é real?
Ser xingada por seus amigos.
Me sentava pro almoço
e eles limpavam a cadeira.
- Eles eram idiotas.
- Mas eram seus amigos.
Não eram?
E onde estão agora?
Pelo que lembro,
perderam o interesse
quando virou a menina
com a mãe terminal.
Só falta você contar
meu segredo e rir de mim.
Como os velhos tempos.
Certo, Drew?
Sai da frente.
Por que estão tão bravas?
- Fim do plano.
- E o celular do Ryan?
Ele levou com ele.
A van do legista
está a caminho agora.
Marcaram às 20h, certo?
E se atrasarmos a van?
Até termos
o que precisamos.
Só há uma estrada
para o necrotério, certo?
Seu carro funciona?
- Funciona.
- Leve a Bess.
- Certo.
- Pegarei o cartão de acesso.
Terminaremos às 20h30
e estarão em casa até 21h.
- Legal.
- Tchau.
E usaremos a Cerimônia do Balde
como disfarce.
FESTIVAL ÁGUA MARINHA
ESTACIONAMENTO
Uma vez no ano,
no final do Festival de Verão,
a cidade de reúne
para o ritual do balde.
Pegue um balde com água do mar,
coloque na porta de casa,
e chute quando o sino da igreja
bater à meia-noite.
Se sobrar água dentro do balde,
você vive.
Mas a superstição diz
que se virar sangue,
você está marcado para morrer
no ano seguinte.
Você está planejando algo.
Algo que ninguém me disse.
Você é fichado.
Se formos presos...
Tudo bem.
Ficarei de fora dessa.
Apenas tenha cuidado.
Oi.
Alguém se perdeu no caminho
do iate clube.
Posso comprar
um desses baldes?
Nunca vi um Hudson aparecer
em um evento da cidade antes.
Está fazendo isso para mostrar
que é um de nós.
Parece que está funcionando.
Reabilitação de imagem...
O viúvo de luto.
Pois é, e parece
que nem precisa se esforçar.
Quem confiaria em um psicótico
manipulador como ele?
Você ficaria surpreso.
Oi, desculpe.
- Eu agradeço.
- Sinto muito.
Sr. Hudson.
Você precisa saber de uma coisa.
Muito bom te ver.
Muito obrigado.
- Não, Ryan...
- Fique bem. Obrigado.
Olá.
Muito obrigado.
Seu apoio significa muito
para mim.
Obrigado. Oi.
Não, acabei de chegar aqui.
Sei que está na praia.
Em que lugar da praia?
Não sei onde é isso.
Eu...
Onde?
Estou ficando louca.
Isso é melhor, certo?
- Melhor do que aquilo ser real?
- Qual o problema?
- Não pegou o cartão?
- Peguei, sim.
Acho que eu vi uma coisa.
- Esqueça, é loucura.
- Não, não. Fale. Adoro loucura.
Acho que tive uma visão
de um corpo afogado.
- Poderia não ser nada...
- Espere, é a Lucy Morta.
É como Ace disse. Ela não quer
que você vá no necrotério.
Nancy teve um aviso.
Pois é.
Lucy Morta não quer
que façamos isso.
Não disse nada disso.
Esqueça o que eu disse.
Foi só um momento de fraqueza.
Continue se dizendo isso.
Estamos prontos.
Você sabe o que viu.
Ou você está ficando louca,
ou Bess está certa
e você está sendo assombrada.
ENTRANDO.
INSTITUTO MÉDICO LEGAL
DE SEABURY COUNTY
Sem sinal da van
da médica legista.
Agora é fácil.
Calma, calma...
Está conversando
com seu carro?
O nome dela é Florence.
NECROTÉRIO
Qual deles é a Tiffany?
Ace.
Pontual.
- Aqui vamos nós.
- Espero que pare.
- Obrigada por parar.
- Claro.
Pois é,
ela simplesmente parou.
O pneu esvaziou completamente.
Foi tão rápido.
Sabe, ele entrou em pânico.
Certo.
- Não parece um furo.
- Pedimos assistência na estrada
e eles estão vindo.
Só vai demorar um pouco.
- Sorte sua, tenho um macaco.
- Você tem.
- Aliás, me chamo Lisbeth.
- Oi.
Ótimo.
Só cinco minutos,
e voltarão para a estrada.
Sem pressa.
Olá, Tiffany.
Está quase pronto.
- Nancy ainda está lá.
- Faça alguma coisa.
Sinto muito.
Minha querida.
- Meu Deus.
- Isso é normal?
Só pode ser brincadeira.
- Está vazando.
- Tudo bem.
Seu carro vai entender.
Certo, está quase pronto.
Você pode me ajudar,
por favor?
Tudo bem, claro.
Eu preciso que você
coloque o dedo bem ali.
Tudo bem?
Agora, posso te guiar?
- Claro.
- Bem...
- Certo
- Ali. Conseguiu?
E não aperte muito,
é só um pouco. Certo?
- Isso.
- Tudo bem. Está certo?
- Está perfeito.
- Tudo bem.
Isso, assim mesmo.
Observe isso.
Então, Lisbeth,
onde aprendeu a fazer isso?
A sala
de amostras de tecidos,
onde eles guardam
o que resta dos mortos
que não deixam seus corpos
inteiros para trás.
Como Lucy Sable.
ANO: 2000
CONTEÚDO: LUCY SABLE
Sangue das pedras
em que ela caiu.
Uma coroa quebrada
com fios de cabelo ainda nela.
Tudo o que restou
da Rainha do Mar
mais famosa
de Horseshoe Bay.
Quem precisa de um caso
arquivado quando eles têm isso?
- George, o que faz aqui?
- Salvando você.
Sabia que acabaria
sendo pega.
Você pode não acreditar
em mim,
mas também preciso saber
como Tiffany morreu.
Cuidado.
Vá. Eu te devo uma,
pelo ensino médio.
Me dê o sangue.
Na pior das hipóteses,
eles te prendem
e levam isso embora.
Na melhor das hipóteses,
você pode confiar em mim.
Me dê o sangue.
Vamos! Vamos.
Leve estes também.
Depois eu explico.
- Vire-se devagar.
- Mãos onde eu posso ver.
Cadê a Nancy? Quer dizer,
algo deve ter dado errado.
Então, aquela Lisbeth.
Ela era bonita, não acha?
Vi que pegou o número dela.
- Você foi bem.
- Sim.
Bess, eu entendi, e só...
você e eu, nós estamos bem.
Ace, a questão é,
eu não namoro com ninguém.
Meninos... meninas.
- Por que não?
- Eu não sei, eu tenho...
Acho que estou sozinha
há tanto tempo,
eu nunca me deixei
baixar a âncora
para chegar tão perto assim
de alguém.
Eu posso ser sua âncora.
Sua âncora platônica.
Chame de platôncora.
Se você me deixar.
Está pedindo
para ser meu amigo?
Sim.
Nancy foi presa.
Tenho partes de pessoas mortas.
- Que partes?
- Nancy foi presa?
Vou colocá-los na geladeira.
Ninguém toca nisso.
Olhe para frente.
Para a esquerda.
Para a direita.
Nancy, percebe que isso
faz você parecer culpada?
Invasão não faz de mim
assassina.
Só fiz isso pois queria
limpar meu nome.
Só quero sair
dessa cidade.
- Escute meu conselho, fique...
- Karen...
não posso fazer isso.
Não com a pessoa
que quebrou minha confiança.
Quero que veja
que não vale a pena.
Certo? Não vale a pena.
Ou vale.
Posso tomar um café?
O celular da Tiffany,
é evidência.
PACOTE NO CARRO
- A última mensagem que mandou,
para um número
desconhecido?
Ei. Alguém quer ver você.
Está sendo acusada
por invasão criminosa e roubo.
Farei o possível
para retirar as acusações,
mas tem limites.
Não é uma criança.
Dar uma de detetive
não é bonitinho.
Quero achar a verdade.
Se deixasse os policiais fazerem
o trabalho deles um pouco,
ao invés de invadir necrotérios
e pegar arquivos...
Sim,
- vi o que fez na minha sala.
- Que escolha eu tinha?
- Podia ter confiado em mim.
- Bom, eu tentei,
e então vi você
com Karen...
E achou que eu tinha perdido
integridade profissional, isso?
Sim, tipo isso.
Posso falar isso.
Se alguém leu meus arquivos
confidenciais,
imagino que a pessoa
esteja preocupada
com a conexão de Ned Nickerson
com Tiffany Hudson.
Poderia pensar que ele
teria motivos para matá-la,
mas eu digo
que uma testemunha
como Tiffany
iria testemunhar
por trás de algo
para que o criminoso
não soubesse quem era.
Nick nunca soube
quem era Tiffany?
Como ex-advogado dele,
não posso dizer nada.
Por que não queria
que o visse?
Porque queria que consertasse
a sua vida,
e não se relacionasse
com um menino com problemas.
Faço várias perguntas aos meus
clientes nesse momento.
Não, não.
Tenho uma pergunta primeiro.
Certo.
Achei um vestido no sotão.
Um vestido?
Sim, sabe, rosa,
manchado de sangue,
em um baú.
Não sabia
que ainda estava lá.
Era uma fantasia
que usei um dia
para assustar sua mãe.
Comprei em uma loja,
passei corante nele,
e nós rimos bastante,
e acabamos deixando
lá em cima.
Porque eu...
Lembro de você e a mãe
desenterrando algo.
A mãe disse
que era um sonho.
Ela faria qualquer coisa
para você voltar a dormir.
O baú pertencia
a sua bisavó Rosalind.
Depois que ela morreu,
descobrimos que escondeu coisas.
- Que coisas?
- As xícaras da China,
e o jogo de facas de prata.
Sim, a mãe amava aquilo.
Amava.
Certo...
Vamos para casa.
Estou sob custódia policial.
Sua fiança foi paga
há uma hora.
Eu só queria
que conversasse comigo.
Como conseguiu o dinheiro?
Peguei um novo cliente,
com um adiantamento
generoso.
Generoso quanto?
Ryan Hudson.
Então vendeu sua alma
para o diabo?
Tinha que tirá-la daqui.
E, como seu advogado,
estou disposto a fazer tudo
para protegê-la.
Acabamos aqui. Obrigado.
Obrigada por tirar
aquelas coisas de lá.
Sinto muito...
pelo que te fiz na escola.
Não espalhei os boatos,
mas não tentei impedir,
então faço parte do que te feriu
e sinto muito.
Não vou te abraçar.
Certo.
Eu devo a você...
por não me entregar
para Bess e Ace
mesmo sabendo
tudo sobre Ryan e eu.
Ele me disse
que não escondia nada,
mas escondia.
Eu.
E eu percebo agora,
que isso não tem fim.
Ele quer me manter escondida,
mesmo a esposa não estando aqui.
Sabe, esse tempo todo,
achava que era a Tiffany,
mas não é, sou eu.
Sou o tipo de garota
que se mantém em segredo.
- Você merece mais...
- Sei disso, está bem?
- Certo.
- Estou ciente.
- Tudo bem.
- Mas...
às vezes, minhas ações
não combinam com a consciência.
Não me diga que foram embora
sem desligar as luzes.
- Pessoal.
- Ainda estamos aqui.
Estávamos no depósito.
- Como amigos.
- Não deixe estranho.
De qualquer modo,
achamos poderia precisar disso
para enviar as partes do corpo
para seu cientista.
Obrigada, pessoal.
LABORATÓRIO FORENCE
Certo, após viver
nessa cidade supersticiosa
por 18 anos,
estou começando a pensar
que possa haver algo
nessas superstições.
Isto é, uma garota morta
conectado à Tiffany Hudson.
Não digo que acredito
em fantasmas,
mas se a Lucy Morta
está por aí escutando...
Vou descobrir
quem te matou também.
- Você está bem?
- Sim.
Apenas feliz em vê-lo.
Você...
quer sua surpresa?
Sim.
Posso?
Certo.
Então, sua mãe...
sempre estará com você.
Segura.
Mesmo quando tirar o colar
para se meter em confusão.
Obrigada.
Com a meia-noite
se aproximando,
e com ela, um novo ano,
quem viverá
e quem morrerá?
Somente os baldes
irão dizer.
DEVERÍAMOS PEGAR UM JANTAR
MANTENHA-ME INFORMADO.
DIGA OS RESULTADOS DO NECROTÉRIO
Fique aqui. Já volto.
Proteção?
Balde.
Os dois.
Vamos ver para quem Tiffany
mandou mensagem antes de morrer.
Ou talvez,
façamos isso depois.
Então?
Somente água
no nosso balde.
Significa
que estamos salvos.
A morte nos evita
mais um ano.
E é bom ouvir isso
depois do dia que tive.
LIGAÇÃO PERDIDA
GeekSubs
Mais que legenders