Não é ortodoxo
dar um resultado forense
para um membro da família.
Sou um agente federal.
Posso lidar com isso.
Você pode.
Mas deveria?
Há muitas razões para
ser uma má ideia, Chris.
Esta investigação
é a menor delas.
Ninguém te culpará
ou julgará por entregar isso.
Agradeço sua preocupação,
aos dois, mas preciso encontrar
os assassinos do meu irmão.
Tudo bem? Eu o decepcionei.
Tenho que consertar.
O fogo
causou danos superficiais.
Por causa da umidade da área
onde o corpo foi colocado,
restava tecido suficiente
para determinar que ele foi
esfaqueado três vezes.
Poderia ter sido uma luta
que deu errado?
É improvável.
Órgãos vitais foram atingidos.
Na minha opinião profissional,
foi alguém
que sabia
o que estava fazendo
e tinha intenção.
- Ele teve uma morte rápida.
- Você está pensando
que foi um assassino?
Não posso dizer com certeza,
mas o suspeito
teve treinamento,
experiência.
Você encontrou
mais alguma coisa
que possa nos ajudar,
srta. Loretta?
O corpo...
Cade foi colocado no chão
antes que o fogo fosse
iniciado.
A condição da pele
que estava no chão
e protegido da chama...
Indica que,
o corpo dele sangrou
em outro lugar
e depois foi movido
para a floresta.
- Christopher.
- Estou bem.
Bem, eu não estou.
Posso te dar um abraço?
NCIS New Orleans
6x05 "Spies and Lies"
Legenda:
Lisa Simpson
Não, não.
Não.
Me desculpe.
Não consigo encontrá-lo.
- Vamos fazer uma pausa.
- Eu quero continuar.
É minha culpa que Cade foi
falar com ele.
Não é sua culpa.
É do cara
que te obrigou a fazer algo
ilegal, para começar.
Não há um jeito
mais fácil de achá-lo?
Havia uma câmera
no parque,
mas alguém a vandalizou.
Provavelmente pelos
negócios que aconteciam lá.
Não podemos invadir
os celulares ou algo assim?
Sem um mandado,
que não temos como obter agora,
isso seria ilegal.
Will está a meio caminho
de uma ótima ideia.
- Como você conseguiu isso?
- Isso é marcação geográfica.
Essas crianças colocam
suas vidas inteiras online.
Acabei pesquisar mídias sociais
na quadra de basquete.
Will, veja se consegue identificar
o Shorty em alguma dessas fotos.
Pare.
O cara lá atrás com o celular.
Esse é o Shorty.
- Bom trabalho.
- Vou com o Patton,
- começar o reconhecimento facial.
- Sim.
- Eu ajudei?
O suficiente para ganhar
uma rosquinha. Vamos.
Vocês têm um visitante.
Eu sou o tenente Landry,
Oficial de Serviço de Manutenção
de Aviação Stennis,
Projetos Especiais.
Sou a Agente Especial Hannah Khoury.
Como podemos te ajudar?
Estou trabalhando em um
projeto secreto e...
Essa foi uma má ideia.
Eu sinto muito.
Não. Algo trouxe você
aqui, algo importante.
Sim, mas é complicado.
Bem...
Seja o que for, provavelmente
é melhor que você venha até nós
em vez de esperar até
procurarmos você.
Eu só não quero
que seja verdade.
Não quer que o quê
seja verdade?
Acho que minha namorada
está me espionando.
Obrigado.
O nome dela é Rina Rollins.
Ela é engraçada,
inteligente e motivada.
Ela me faz rir.
É gentil às vezes e outras
tão dura quanto aço.
Desde que nos conhecemos,
foi como se fossemos
feitos um para o outro.
Isso é ótimo,
mas precisamos saber mais
sobre porquê acha
que ela está te espionando.
Encontrei essas fotos
no laptop dela.
O que estava fazendo
no laptop dela?
Eu estava tentando
olhar na agenda dela.
Eu ia propor casamento
e queria ter certeza
de escolher uma boa
noite para sairmos.
Sim.
Essa foto é do quê?
É uma página do manual
para o supercondutor
de temperatura
em que estamos trabalhando.
Suponho que a super coisa
tem valor militar?
- Sim.
- Isso poderia abrir caminho
para energia sustentável,
inteligência artificial,
computadores quânticos.
Não é?
Trens de levitação magnética.
Se alguém puder fazer
funcionar, será importante.
- Sim.
- Bem, se ela tem
autorização de acesso,
então qual é o problema?
Ela não tem.
Rina está encarregada de
desenvolver o sistema de emissão,
o que não requer autorização.
Estou escrevendo o manual da
máquina, o que requer.
Então ela conseguiu
essas imagens de você?
Eu sei como isso parece.
Mas há outras maneiras
que ela poderia
ter conseguido as fotos.
Talvez ela tenha emprestado
um pendrive ou talvez
os coloquei acidentalmente
em uma pasta na nuvem.
Você seria tão desleixado com
informações ultra secretas?
Veja,
tenho polígrafo periódico
agendado na próxima semana,
e não quero falhar por
causa de minhas suspeitas.
Só quero que provem que
Rina está limpa para que eu possa
passar no meu teste
e pedir a ela
para passar
o resto da vida comigo.
Primeiro vem o amor,
depois vem o polígrafo.
Essas fotos não deveriam
estar em lugar nenhum
a não ser em um sistema
ou laptop seguros.
Mas não é suficiente para
fazer um julgamento definitivo.
Se pegássemos o laptop dela,
poderíamos acabar logo com isso.
Sim, se a namorada
está espionando,
precisamos tentar encontrar
seus treinadores.
Devemos mantê-la no escuro
o maior tempo possível.
Não podemos mantê-lo
se ele se assustar e quiser ir.
Acha que ele será capaz
de lidar com a pressão?
Ele a ama.
É difícil saber.
Patton identificou Shorty.
O nome verdadeiro
é Charles Goggins.
Ele mora em Mobile.
Pode ir.
Nós podemos cuidar disso.
Sim. Eu sei que podem.
Obrigado. Nós...
Precisamos apoiar
o Lasalle nisso.
O que seu instinto diz?
Sabiam imediatamente que eram
perfeitos um para o outro
porque ela pesquisou e criou
a personalidade perfeita
para atraí-lo.
- Isso é cínico, até para você.
- Porque já passei por isso.
Meu ex-marido
muito errado para mim
não fez nada que não tivesse
planejado primeiro.
Vai acabar
da mesma maneira.
Se houver alguém que tenha
motivos para acreditar
que a pessoa que estão
namorando está guardando
algum tipo de segredo
terrível, então sou eu.
Está falando sobre
sua namorada do ensino médio
que sem saber
apareceu no trabalho
com o seu...
Não, não. Ele está falando sobre
quem precisava da nossa ajuda
para encontrar o tesouro pirata
para que ela pudesse roubá-lo.
Na verdade,
estou falando sobre
aquela que acabou
por ser um espiã britânica,
mas tudo bem.
Tanto faz.
A questão é que esse trabalho,
eu sinto que
às vezes pode simplesmente,
nos roubar toda a esperança
e encanto e...
- Você sabe.
- Sei.
Sei. Certo,
eu mudei de ideia.
Meu instinto é que estou cheia
de esperança e encanto.
Certo, trabalhe com o Patton,
construam um mapa digital
de Rina Rollins.
Veja se combina com o que,
o rapaz apaixonado
tem a dizer sobre ela.
- Beleza.
MOBILE, ALABAMA
- Chris, antes de entrarmos...
- Eu sei.
Eu sei, tudo bem? O interesse
principal é a elaboração do caso,
isso é pelo Cade.
Segundo as regras.
Você já está investigando o
assassinato do seu irmão.
Estamos muito
fora das regras.
- Então preciso ter certeza...
- Pride, eu posso fazer isso.
Tudo bem?
Então me deixe.
Certo.
Depois de abrirmos
caminho pelo quintal,
devemos nos separar
para mantê-lo coberto.
Eu vou pela frente.
O que você pensa que está
fazendo no meu quintal?
Eu sou do NCIS.
Agente Especial
Christopher Lasalle.
NCIS?
Que diabos é isso?
Você é Charles Goggins?
Você provavelmente
já sabe disso.
Você está sozinho?
Por que pergunta?
Porque você parece ser
de alguma agência falsa
e parece que é algum
tipo de golpista.
Estou aqui em uma investigação
de homicídio.
O nome Cade Lasalle
te lembra algo?
Ele teria vindo até você
tentando livrar um garoto
chamado Will
dos seus negócios.
Pride, ele está fugindo!
- Você matou meu irmão?
- Não! Não! Eu...
- Você matou meu irmão?!
- Eu não matei ninguém.
- Conte-me! Conte-me!
- Chris, ei!
Você o matou? Diga-me
o que sabe sobre o Cade!
Ele não está resistindo.
Chris.
- O que você fez com o Cade?
- Por favor.
- Não na frente da minha filha.
- Por que você...
Precisamos
que ele fale conosco.
Tudo bem, saia de cima
para que ele possa falar.
- Diga que vai falar, Charles.
- Eu vou.
- Vamos.
Levante-se, levante-se.
******************************************************************************************
Eu não matei seu irmão.
Eu te disse.
Tudo bem.
Eu não estava ouvindo antes.
Estou ouvindo agora.
Por que não começa quando o
Cade foi falar com você.
Ele me encontrou.
Disse que o garoto
me identificou.
- Will?
- Eu acho. Olhe,
essas crianças que se envolvem comigo,
na maioria das vezes não têm pais.
Eles vêm até mim para
ganhar alguns dólares
então sentem que
estão ajudando em casa.
Eles não me fazem perguntas,
eu não lhes faço perguntas.
Eu não ligo para a
sua operação de drogas.
Conte-me sobre o Cade.
Ele queria tirar Will
dessa coisa.
Disse que estava disposto
a pagar para fazê-lo.
- Pagar?
- Para acertar as coisas.
Will perdeu um pacote.
Isso não está certo.
Um pacote não vale
a vida de um homem.
Então, Cade foi até você.
O que você fez?
Eu dei um celular para ele.
O que mais poderia fazer?
Ele disse que envolveria
um agente federal.
Eu.
Eu sou aquele
agente federal.
Então pensou que seria melhor
deixar a polícia fora disso?
Com certeza.
Se ele pudesse resolver
com os chefes e todo
mundo fosse embora feliz,
eu vi como um final feliz.
- Em vez disso, matou um homem.
- Não do jeito que eu vejo.
Pelo que vejo,
ele se matou.
Então você é apenas
o cara do celular.
Você recebe lotes de
celulares e deu um para o Cade.
É isso aí, cara.
Isso é tudo.
Então o celular que você deu
saiu desse lote?
Rina Rollins.
Bibliotecária mais sexy
do que Red Sparrow.
Sim, ela tem doutorado
em sistemas de energia
e mudanças climáticas,
e durante os estudos,
voluntariou na África trabalhando
com uma ONG para instalar
sistemas solares
de purificação de água.
Então, em suma,
ela é totalmente legal
e não parece nefasta
de forma alguma.
O projeto da água
foi em Uganda,
que tem laços
com o regime russo.
E se ela passou
todos esses anos
obtendo um doutorado
em mudança climática,
ela provavelmente
não está muito satisfeita
que nosso governo não
faz muito a respeito.
Sem mencionar todas as aplicações
que Sebastian nos disse
que a máquina é capaz.
Vale centenas de milhões,
se não bilhões, são razões
suficientes para enganar um cara.
Sim, caminho a percorrer com a
esperança e encanto, pessoal.
Patton, você conseguiu
tudo o que pôde
- do carro e do celular dela?
- Sim.
Certo, bem, então,
vocês sabem o que fazer.
Acessamos os registros telefônicos
e do carro da Rina
para montar um mapa digital
dos movimentos dela.
Movimentos?
Isso parece ilegal e
incrivelmente intrusivo.
Ela assinou
um contrato da Marinha
para trabalhar
em informações confidenciais,
e isso inclui nos dar permissão
para examinar coisas assim.
Sim, mas não sabemos
se ela fez algo errado.
Entendo que você
está sendo protetor.
É que nós
precisamos resolver isso.
Eu não deveria
ter vindo até vocês.
E se eu apenas falar com ela?
É tarde demais para isso.
Se você sair agora,
não teremos escolha a não
ser falar com ela.
Ela nunca vai me perdoar.
Então vamos torcer para as
fotos no computador dela
não serem nada
para se preocupar.
O que ela te diz que
faz depois do trabalho?
Como assim, "me diz"?
Está agindo como
se ela já fosse culpada.
Depois do trabalho,
ela vai para a academia,
e se for uma noite
que estamos juntos, o que é
na maioria, nos revezamos
nas compras e no jantar.
Quantas noites vocês passam
juntos versus separados?
Estamos juntos todas as noites.
Exceto na quinta-feira
da exceção.
O que é isso?
Quando começamos
a levar a sério,
ela sugeriu que usássemos
as quintas-feiras como um dia
onde podemos passar
um tempo sozinhos
ou separadamente
com os amigos.
Três em cada quatro semanas,
acabamos juntos de qualquer maneira.
Então, espere, mensalmente,
ela tem uma noite em que
você não pode questioná-la?
Eu posso.
- Pode?
- Eu queria que ela sentisse
- como se eu confiasse nela.
- Max.
Hoje é quinta-feira.
O que ela vai fazer
depois do trabalho?
Não há como recuar agora,
tenente.
Ela vai encontrar
alguns amigos
no Quarter
para um jantar mais cedo.
Chris, você disse
que estava bem...
- E não estava.
- Eu sei. E sinto muito.
Você tem sorte
que ele tentou correr.
Caso contrário,
poderíamos ter...
Comprometido o caso.
Olha, eu entendo.
Não, deixe-me terminar,
Christopher,
porque tentamos do seu jeito
e quase nos queimamos.
Precisamos nos concentrar
em obter justiça,
o que significa
que não há erros.
Vocês dois estão bem?
- Estamos bem, Srta. Rose.
- Pride está apontando o fato
que não estou sendo tão
profissional quanto ele gostaria.
Claro que não está.
Você perdeu seu irmão.
E não faz tanto tempo
desde que perdemos seu pai.
Desculpe,
preciso fazer o check-in.
Com licença.
Do tempo que o Dwayne
te conhece,
acho que ele teria descoberto
que a maneira mais rápida
de irritar um Lasalle
é sugerir que ele pode não estar
preparado para uma tarefa,
não é mesmo?
Mas você sabe que não é
isso que ele está dizendo.
Ele se importa com você.
Todos nos importamos.
Eu sei disso.
Sei que ele também
está certo.
Deixei minha raiva
dominar hoje.
Mas algo mais
está me incomodando.
O que está te incomodando,
Chris?
Cade tinha uma vida inteira
acontecendo.
Algo real.
Kelly, a namorada dele.
O filho dela, Will.
Eu nem o conhecia.
Isso é porque ele
te pediu ajuda
de uma situação problemática
tantas vezes.
Ele queria cuidar do
que estava acontecendo,
e te provar o
quanto havia mudado.
Você entende isso?
Eu estou tentando.
Patton tem uma pista
do cara dos celulares do Goggins.
- Desculpe, senhorita Rose.
- Está tudo bem.
Vá descobrir
quem matou meu garoto,
para que possamos
ficar ocupados
curando a família
que nos resta.
Isso é o melhor que Patton
pôde fazer?
Ele nos deu
um endereço
do local onde os
celulares foram comprados.
Não é culpa dele que a loja tenha
câmeras de segurança antigas.
É só...
Se não encontrarmos esse cara
que comprou os celulares,
como ele vai nos levar
até com quem Cade falou?
Nós não vamos desistir, Chris.
Não importa o que esse
cara nos diga ou não.
Eu fiz besteira.
Uma bem grande.
Levo a sério a sua opinião,
e...
Quero que você saiba disso.
O que aconteceu hoje cedo...
Não vai acontecer novamente.
Obrigado...
Por me apoiar.
Sempre.
Eu passei anos
pensando no meu pai,
todas as maneiras
que ele falhou comigo.
Mas para fazer
minha vida funcionar,
tive que descobrir uma maneira
de perdoá-lo em algumas coisas
e fazer as pazes com o resto.
E a verdade é,
quem ele era
me fez quem eu sou.
Todos esses quilômetros que
você e Cade andaram juntos
ajudou a formar ele.
Tornou possível para ele
fazer uma vida para si mesmo,
apesar dos desafios reais.
Talvez não seja
uma foto tão ruim assim.
Com licença.
NCIS, Agente E...
Porcaria!
Tivemos sorte e...
Então ele teve sorte.
Eu estava tão perto.
Bem...
Pelo menos ele deixou para
trás o que esperamos ser
uma peça chave de evidência.
Vamos levar imediatamente
para o Sebastian.
Não achava que
espiões tinham tantos amigos.
Claro que têm.
Mas não gostam deles
assim.
Toda essa coisa de
"esperança e encanto"...
- Sobre o que é tudo isso?
- Sim, eu... você sabe.
É só que
eu tenho 30 anos,
vivo com minha melhor amiga.
O que é ótimo.
- Isso é ótimo.
- É totalmente ótimo.
- Mas?
- Mas você sabe,
acho que quero mais,
eventualmente.
Eu acho. Eu não sei.
Eu não quero ser
um velho rabugento vivendo
com uma velha rabugenta.
- O quê?
- Você é uma jovem rabugenta,
será uma velha rabugenta.
- Você não pode negar isso.
- Você é rude.
Me desculpe.
Então quer acreditar que há
uma verdadeira história de amor aqui
para que haja uma história
de amor para você depois?
- Sim. Exatamente. Isso é tão errado?
- Certo. Não.
Um cara não pode
torcer por um final feliz?
Claro. Tudo bem.
Tudo bem.
Obrigado. Agradeço.
Mesmo que ela esteja
caminhando na direção oposta
- do carro dela agora.
- O que...
Droga.
- Eu vou a pé.
- Tudo bem.
Vou chegar na frente dela
no carro.
Vamos.
Ela acabou de entrar
em um pedicab vermelho e
branco em sua direção.
Certo, deixa comigo.
Ela acabou de fazer
uma entregar. Vou agir.
Ei! Rina Rollins!
Agentes federais!
Mãos para cima!
- Desça.
- Estão cometendo um erro.
Estamos?
Bem, o que você estava
tentando passar adiante
foi o erro.
Desculpe pela demora.
Eu estava ocupado
prendendo uma suspeita espiã.
Então o namorado estava
certo em suspeitar?
Sim, fotos do manual,
entrega secreta, pendrive
escondido, não parece bom.
- Tudo bem, obrigado por vir.
- Sim.
Pegamos a mochila do principal
suspeito no caso do Lasalle.
Certo. Espero que não tenha
apenas lição de casa.
O que é isso?
Sebastian, o fentanil
poderia estar na mochila?
Eu não sei, é c...
Ei. ei! Traga-me uma injeção
de Narcan agora.
- Vá!
- Aguenta, Sebastian, aguenta.
***********************************************************************************
Tem certeza
de que está bem?
Sim, não bati a cabeça
quando desmaiei.
Não, foi um desmaio
por overdose.
De adesivos com fentanil.
Estou bem. Mesmo. Estou.
Quero ajudar o Lasalle.
Eu posso fazer isso tudo
sentado.
Estou feliz que minha equipe
esteja entusiasmada,
mas acho
que preciso conversar
com todos vocês
sobre cuidados pessoais.
Sim, isso vai dar certo.
O sujo falando
do mal lavado?
Sinto que essa é
uma pergunta traiçoeira.
Parece que Wade
estava certa.
Os adesivos são um sistema
transdérmico para opioides sintéticos.
Então, ficar chapado
nunca foi tão fácil.
Eu fiz uma pesquisa
sobre os adesivos.
Encontrei relatos de overdoses
ao longo da costa do golfo,
de meses atrás.
Aqui vamos nós.
Porque é um opioide
sintético, pensei que talvez
veio de outro lugar e
parece que eu estava certo.
A análise molecular corresponde a
uma linha de base do medicamento
- para um pedido de patente.
- De um laboratório no Alabama.
Isso não pode ser
uma coincidência.
Eles estavam patenteando
um opioide sintético
menos viciante?
Sim. Identificando o que
o tornou menos viciante
permitiu a rede
ajustar a fórmula
para o fentanil sintético deles,
ser mais viciante.
E mortal. Arruinando vidas
por lucro.
E parece que Cade
ficou no caminho.
Envie-me os detalhes
sobre a patente.
Vou ao laboratório no caminho
de volta ao Alabama.
Ver se eles têm alguma ideia
de quem roubou sua fórmula.
Eu quero falar com Max,
por favor.
Não posso deixar
terminar assim.
Querida, este é apenas
o começo para você.
Precisa falar conosco
antes de falar com o Max.
Isso se ele quiser
falar com você.
- Ele nunca vai me perdoar.
- Por que ele deveria?
- Você o usou.
- Não é o que aconteceu.
Por favor,
preciso falar com ele.
E precisamos saber quem disse
para você enganar o Max,
para quem estava deixando
o USB,
e quanto dano já causou
ao projeto do supercondutor.
Olha, eu estava espionando,
mas fui forçada.
E meu relacionamento com Max
é real.
Nunca me disseram para enganá-lo.
Ele foi uma surpresa.
Certo.
Nós estamos ouvindo.
Eu fui para Uganda para
minha tese de doutorado,
um sistema
de purificação de água.
Sim, nós sabemos disso.
Fui abordada por esse cara.
Ele disse que trabalhou
para uma ONG.
Ficou chateado que a empresa
na qual eu trabalhava
mantinha
sua patente em segredo,
só porque eles queriam
ganhar mais dinheiro.
Quero dizer, estávamos em
uma parte do mundo onde
as pessoas estão sofrendo.
Provavelmente te comprou
bebidas, tinham muito em comum.
Disse todas as coisas
que você queria ouvir.
Ele fez muito sentido.
Me fez sentir que seria
um heroína se o ajudasse.
Ele só queria dar uma olhada
nos planos de engenharia.
E então você cometeu
espionagem industrial.
E assim que você ajudou,
o cara que parecia
normal acabou trabalhando
- para um governo estrangeiro.
- Eu vou adivinhar a Rússia.
E ameaçou entregá-la se você
não realizasse outra missão.
- Você faz parecer que...
- Acontece o tempo todo.
Acontece.
E então você pegou
o que ele fez com você
e fez com o Max.
Não é tão complicado assim.
Os russos me forçaram a solicitar
esse contrato da Marinha.
Consegui o emprego.
Eu não queria espionar
mas estava com medo de passar o
resto da vida na prisão.
Você estava com medo?
Não estava com medo o
suficiente para se entregar
e resolver isso, certo?
Eu pensei sobre isso.
Mas então conheci o Max,
e foi como se tivéssemos
sido feitos um para o outro.
E então eu tinha
ainda mais a perder.
É uma boa história,
mas temos um USB cheio
de informações
secretas que você
passou para seus treinadores.
Não exatamente.
Manipulei as imagens,
passei informações falsas.
A máquina de Max está segura.
Você enganou os russos.
Estava tentando
ganhar tempo.
Para descobrir como sair
do domínio deles,
mas então o tempo acabou.
Por favor...
Diga ao Max
que sinto muito.
Tudo bem.
Quero que anote tudo
o que se lembrar,
incluindo o nome de todos
os seus treinadores
e como você os contatou.
O que seu instinto
está lhe dizendo agora?
Ela é uma mulher
muito inteligente
que acabou de admitir ter feito
muita idiotice.
Não significa que ela
não está dizendo a verdade.
Também não significa
que esteja.
Certo, é justo.
Estou completamente
confusa neste momento.
A única coisa
que temos certeza é o USB.
Vou executá-lo
caso o projeto tenha
sido comprometido.
Vou levá-lo ao Patton
para analisar o que há na unidade.
Beleza.
Bom dia.
Não quis assustar você.
- Eu estou...
- Com a cabeça nas nuvens?
Mais para mil anos.
Perdido em memórias.
Eu conheço o sentimento.
Eu diria que uma xícara de café
o trará de volta ao presente,
mas você não vai
desfrutar.
Eu sei que é difícil, querido.
Mais difícil do que eu pensava
que seria.
Quando isso acabar,
volte para casa
e vamos honrá-lo adequadamente.
Nenhum de nós deve passar
por isso sozinho.
Desculpe. Entrei sozinho.
Srta. Rose, se importa se eu
emprestar Christopher um minuto?
Por favor.
Espero que já tenha tomado café,
porque temos trabalho a fazer.
Você investigou o detentor
da patente no fentanil
- da mochila?
- Sim.
Falei com a Dra. Francie Neary
de manhã, a caminho daqui.
Ela foi muito cooperativa
assim que disse a ela que
sua patente estava sendo usada
para traficar
narcóticos ilegais.
- Ela sabe quem roubou a patente?
- Ela lembrou de alguém
imediatamente...
Um assistente de laboratório descontente
que foi demitido por negligência.
Você conseguiu um nome?
Nome, endereço,
número de telefone,
seguro social,
número da placa,
e uma foto de Stan Jenkins.
Vamos buscá-lo.
Ei.
Bom, vocês estão todos aqui.
Temos um grande problema.
Cara, não deveria deixar
- pessoas sob custódia livres.
- Acho que ela precisa ver isso.
Eu espelhei o smartphone
de Rina para monitorar
a comunicação recebida,
e ela acabou de receber isso.
Não.
Rina,
você tem sido uma garota travessa.
Quando sinalizou a entrega
e não havia nada lá,
olhamos mais de perto
as informações que
você têm nos passado.
Queremos todas as informações
reais e originais
essa tarde,
e acho que o "ou então"
é bem óbvio.
**************************************************************************
Eu sabia que era apenas
uma questão de tempo
antes que os russos descobrissem
que estava passando informações ruins.
Você achou
que eles fariam isso?
Não. Pensei que descontariam
em mim.
Eles provavelmente teriam
se eu não estivesse aqui.
- Há boas notícias aqui.
- Quais?
Eles não sabem sobre nós.
Acho não que sabem
que foi pega.
Então temos que marcar
uma reunião logo,
antes que descubram
que a pegamos.
Eu amo o Max.
- Me troquem por ele.
- Não é assim que funciona.
Não podemos entregar
alguém sob nossa custódia
para ser assassinada
pelos russos.
Não me importo com o que
acontecer comigo.
Max é o mocinho aqui.
Salvem ele.
O supercondutor precisa dele.
Nós podemos fazer isso,
Hannah.
Sabemos
quem estamos procurando.
Eles não sabem
que os procuramos.
Por favor.
Tudo bem.
Vou checar com o Pride.
Mas você tem que fazer
exatamente o que dissermos.
Seguimos Stan Jenkins
até aquele armazém.
Ele entrou
cerca de 20 minutos atrás.
Claramente, o suspeito
que tentamos apreender
fora da loja de conveniência
contou que estávamos
atrás deles.
Eles sabiam que assim
que encontrássemos os adesivos
na mochila dele,
seria apenas uma questão de tempo
até encontrarmos o laboratório.
Estamos falando de possíveis
materiais inflamáveis lá dentro,
e suspeitos que podem
ter matado antes?
Correto.
- Entendemos.
- E tem mais uma coisa.
Precisamos de Jenkins vivo.
Ele tem informações críticas
sobre o assassinato do meu irmão.
Temos perguntas que apenas ele
pode responder.
Eu vou mostrar aos caras.
Polícia de Mobile.
Agentes federais!
Levantem as mãos!
Largue!
Devagar.
Mãos no caminhão.
Jenkins!
Saia com as mãos para cima!
Nós o cercamos!
Largue isso!
- Largue sua arma!
- Não.
Não! Não!
Não atire!
Agente federal!
Jenkins!
Não. Jenkins.
Vamos, Jenkins.
Quem matou meu irmão?
Quem matou o Cade?
- Ele se foi.
- Jenkins!
Chris, ele está...
Está morto.
Toque mais uma vez.
Exatamente às 11:48,
você entrará no primeiro elevador
e pressionará o botão
para o último andar.
Nós vamos lidar com tudo
a partir daí.
Sim senhor.
Pode dizer a Max que...
O que é tão especial
- sobre o primeiro elevador?
- Nada.
Eles só querem saber
exatamente onde ela estará
para que possam encontrá-la
no andar que escolherem.
Certo.
E o elevador é fechado,
então não pode ser visto
de fora.
Pessoal, envolver Rina
é muito perigoso.
Não me importo.
Pride e eu achamos que é
nossa melhor opção.
O DPNO vai nos ajudar
com vigilância dentro
do hotel.
Isso pode dar errado
de várias maneiras.
Se isso acontecer,
podem contar a Max
tudo o que eu disse?
Que teria dito sim quando ele
me perguntasse?
Vamos deixá-la dizer
a ele você mesma.
Eu sinto muito.
- Por favor não faça isso.
- É tarde demais.
Sinto muito.
Eles me disseram tudo.
Mas eu gostaria
de ter ouvido de você.
Estou feliz que viu
o erro em seus caminhos.
Você está livre para ir.
Por enquanto.
O que acontece agora?
Eu não sei.
Só sei que não há tempo.
Mas acredite em mim
quando digo que te amo.
Largue sua arma.
Você ouviu a moça.
Rina, eu...
nunca imaginei que faria
isso aqui, mas...
Rina Rollins...
Você quer se casar comigo?
- Sim.
- Sim?
- Sim, claro!
Você está feliz agora?
Sim.
************************************************************************************
Obrigado.
Eu falei com a CSU.
O equipamento de laboratório que
estão apreendendo vale milhões.
Como isso me ajuda a encontrar
os assassinos do Cade?
Significa que Jenkins não
era o último degrau nessa escada.
De jeito nenhum ele poderia
financiar tudo isso.
Ele está trabalhando
para alguém.
- De volta à estaca zero.
- Chris.
Vamos. Nós vamos fazer
o nosso trabalho.
Está bem.
Me diga o que acha
que ainda temos.
Stan Jenkins foi demitido do
emprego há mais de um ano
e não há registro de
emprego desde então.
Então seria impossível para ele
financiar um laboratório
de drogas do nada.
O que significa que temos
um novo principal suspeito:
alguém que poderia
ter matado Cade
para proteger seu investimento.
Agentes Especiais
Pride e Lasalle.
- O que houve, oficial?
- Acabei de receber uma ligação
da central.
Alguém apareceu
dizendo que quer confessar
o assassinato do seu irmão.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE MOBILE
- E ele me ligou
do celular que um
associado lhe deu,
disse que queria pagar
a dívida do Will.
Então eu marquei
um encontro com ele.
Depois que ele
entregou o dinheiro, eu...
Eu o esfaqueei.
Três vezes,
visando órgãos vitais.
Eu queria terminar rápido.
E depois o que?
Coloquei fogo no corpo,
escondi a evidência.
Mas não posso viver
com o que fiz.
Não posso comer,
não posso dormir.
Eu sinto muito.
Eu só quero que isso acabe.
Por que você matou
Cade Lasalle?
Cada centavo que eu tinha foi
investido naquele laboratório.
- Eu tinha medo que ele fosse...
- Isso não faz sentido.
Você realmente acha
que ele tinha dinheiro
- para gastar no laboratório?
- Eu não sei.
Que tal
um histórico de violência...
ele já fez algo assim antes?
Não. Na maioria ele foi preso
por crimes relacionados a drogas.
Isso fede, Sr. Walsh.
Ainda não analisamos a faca.
Mas se esse é o sangue
do seu irmão
e são as digitais
do Sr. Dolan,
então não vejo porque
preciso procurar
por outra pessoa
para acusar desse crime.
Sou investigador
há muito tempo.
Eu sei quando alguém
parece treinado.
Agradeço sua experiência,
mas agora isso está sob minha
competência, Agente Especial.
E se ele não fez isso,
e a pessoa que fez
ainda está livre?
Eu entendo que isso tem
sido difícil para você.
Mas precisa entender
que fez meu trabalho
mais difícil, envolvendo-se
nesta investigação.
Você precisa recuar.
Eu vou mantê-lo informado.
Sei que Rina é culpada
de espionagem industrial,
sei que ela tem que
ser presa.
- Sim, é uma coisa importante.
- Eu sei, eu sei.
Eu só espero que o fato
que ela não tenha
entregado nenhuma
informação secreta,
ajudado a resgatar Max e
prender seus treinadores,
espero que ajude
a manter a sentença baixa.
Sim, eu vou escrever uma
carta para o juiz, então...
- Sim, eu também.
- Sim.
Acha que Max
vai esperar por ela?
Você realmente
quer saber o que eu acho?
Quero.
Sim.
Eu acho que ele
vai esperar por ela.
Porque acho que vale a pena
esperar as melhores coisas da vida.
E quanto a você?
Acha que tem alguém
- lá fora para você?
- Talvez.
Mas agora,
estou feliz assim.
- Sim.
- Mas eu acho
que há alguém ótimo
lá fora esperando
um cara maravilhoso,
inteligente e engraçado
- entrar em sua vida.
- Eu?
- Você.
- Sim.
E quando isso acontecer...
Vai ter que brigar
comigo pela nossa casa,
porque é uma ótima casa
e eu quero.
- Eu comprei a casa.
- Sim, mas pago aluguel.
É minha inquilina.
É assim que...
Sim, mas você fica
com a garota legal.
Também pode ter
uma garota legal.
Acabou de dizer
que é feliz como é.
- Só vou relaxar...
- Agora me irritou. Sai daqui.
Aquele cara é um capanga.
Você sabe disso.
Ele tem chefes,
eu concordo.
Sim, mas a Promotoria
não se importa.
Apenas veem uma condenação
fácil, e é isso.
Eu sei Christopher.
Então, o que vamos fazer
sobre isso?
Acho que os chefes
do Dolan o colocaram
para confessar pensando que
pararíamos de ir atrás deles.
E?
E acho que conseguiram
exatamente o oposto.
Você e eu não vamos
a lugar nenhum.
Ainda estamos neste caso,
e vamos continuar nele
até descobrirmos o que
realmente aconteceu com Cade
e depois vamos fazê-los pagar.
É por isso que você é o King.