Torre, aqui é Alpha
Foxtrot Dois Zero Quatro.
Completando o perímetro.
Tudo limpo.
Entendido, Alpha Foxtrot,
vá para o NAS 160.
Entendido.
Aproximando de NAS 160.
Torre,
tenho algo no radar.
11km às sete-zero.
Torre,
consegue identificar?
Temos um plano de voo
para um sinal de calda
Novembro 101 Delta Sierra.
Negativo.
Isso não é uma aeronave.
É um movimento não-direcional.
Eu vou dar uma olhada.
Alguma chance disso
ser uma daquelas nuvens
de joaninhas sobre o golfo?
Não faço ideia, Frost.
Novembro 101,
aqui é a Marinha.
Está ouvindo?
Marinha. Eu estou
precisando de ajuda.
Novembro 101, pode
me dizer o que está havendo?
Mayday, Mayday. Tenho uma
aeronave em perigo.
Repito, tenho uma aeronave
em perigo,
indo em direção à água.
NCIS New Orleans
6x02 "The Terminator Conundrum"
Legenda:
Lisa Simpson
Coloque suas mãos
onde eu possa vê-las!
Agora!
Não.
Não!
Estou feliz pela volta do Pride,
mas você ser rebaixada é uma merda.
Até ele acha
que é uma merda.
- Posso pegar uma caixa para você?
- Não, não.
Estou passando dos limites.
Meus sentimentos não importam.
Se você estiver bem,
eu estou bem.
Não estou bem.
- Estou furiosa.
- Bom.
Estou feliz
por estarmos na mesma página.
Eu não estou brava com Pride.
Não é culpa dele.
Estou brava com esses homens
sentados em seus escritórios,
olhando para o nosso trabalho
através de um prisma diferente
do que nossos colegas
homens.
Eu entendo.
Eu queria dizer a eles
para pegarem esse trabalho
e enfiar tão fundo
na escuridão de seus...
Grandes escritórios e
dar o fora daqui, mas...
Naomi precisa que eu fique,
então,
ficarei, e eventualmente,
vou parar de pensar nisso.
Você não pode ficar apenas
pela Naomi, Hannah.
Sim, eu posso.
- Se é disso que ela precisa.
- Digo, o que é melhor para ela
também pode ser
o melhor para você.
Você tem que descobrir
como fazer uma vida aqui.
Não pode apenas
se concentrar no trabalho.
Isso não é bom para você.
- Você não precisa fazer isso.
- Eu sei.
Olá a todos.
- Ei.
- Temos rosquinhas.
Sim, obrigado. Recebi
uma ligação de Belle Chasse.
Uma aeronave civil
registrada a Paradiso Tecnologias
caiu no golfo.
E a Marinha está preocupada
que a piloto deles...
Tenente Ella Meyer
chegou muito perto
e a esteira de turbulência
- derrubou o avião.
- Isso não problema da NTSB?
Deveria ser,
exceto que a Tenente
diz que viu algo
que não pode explicar.
Espere um segundo.
- "Não posso explicar" é código para...
- Não.
Porque houve muitos
avistamentos recentemente.
- Não.
- Como você sabe
- o que eu vou dizer?
- Você vai dizer "alienígenas".
Bem, deveríamos ir,
falar com ela.
Deveríamos.
E a Guarda Costeira
recuperou o avião.
Estará na doca
a qualquer momento.
Se ela viu alguma coisa,
deve estar no radar, certo?
Sim.
Patton já fez o download.
Então...
Tammy e eu vamos
conversar com a piloto?
E Sebastian e eu
vamos conferir o avião,
levar o corpo para a Wade?
- Fico com o radar.
- Certo. Certo, bom.
ESTAÇÃO AÉREA NAVAL
BASE DE RESERVA CONJUNTA
Não acredito que alguém pensa
que derrubei aquele avião.
Não tive nada
a ver com isso.
Não achamos isso, Tenente.
Estamos apenas investigando.
Você disse que viu um "OVNI"?
Sim. Apenas isso, um
objeto voador não identificado.
Algo que eu não pude
identificar.
Aposto que chamou atenção
nos aposentos.
Depois de todas as horas
que dediquei,
e toda a porcaria que tive
que aguentar para chegar aqui,
vários deles apenas
agem como se relatei um E.T.
Então, esse objeto,
como ele era?
Era tarde,
mas a lua estava brilhando.
Eu pude ver esse contraste
na aeronave branca,
era como
algum tipo de massa escura.
Fumaça, talvez?
Não havia fumaça que
indicasse um incêndio no motor,
e na velocidade
que estava indo,
você teria assumido que a
fumaça estaria atrás.
O que essa massa
estava fazendo?
Ondulando.
Como em uma lâmpada de lava?
De certa forma.
Exceto, que logo antes
do avião cair,
se afastou, como se estivesse
olhando para o avião.
E então se moveu novamente.
Espere, você está dizendo que
essa coisa atacou o avião?
Estou dizendo que vi algo que
eu não consigo explicar.
Tudo bem? E portanto,
Não consigo identificar.
Algo aconteceu recentemente que
pode ter descolado sua retina?
- Como é?
- Uma retina descolada
- pode causar sombra.
- Um avião caiu do céu.
E pode não ter tido nada
a ver com o que você viu.
Coincidência não é causalidade.
Não, senhora.
Sem retina descolada.
- Certo.
- Alguém morreu,
e eu sinto muito por isso,
mas minha esteira não
derrubou aquele avião.
E quanto mais a Marinha pensa
que pode ter,
e meus colegas pilotos
continuam tirando sarro de mim
por um relatório
completamente legítimo,
pior é para a minha carreira.
Nós sabemos.
Eu prometo,
Tenente Meyer,
estamos empenhados
em resolver este caso
como investigadoras.
Irmão.
Ainda não descobri o que
é essa nuvem no radar.
Eu só sei que não é tempo,
joaninhas ou alienígenas.
E, francamente, não estou
certo sobre o último.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
- Sim.
- Porque geralmente,
vocês querem que eu descubra
tudo rápido.
Bem, parece que você está
fazendo tudo o que pode.
Você está bem?
O conselheiro de onde
meu irmão vive me ligou.
Disse que Cade perdeu as
duas últimas checagens noturnos.
- Você ligou para ele?
- Ele não atendeu.
Suponho que ele
está sem medicação
e está passando
por uma fase maníaca.
Eu posso rastrear
o celular dele.
- Você poderia?
- Claro, sem problemas.
Eu preciso encontrá-lo antes
que ele faça algo estúpido,
o oposto a agir
normalmente estúpido
como parar
de tomar os remédios.
Parece que o celular
do seu irmão está sem sinal.
Pode ser
bateria descarregada.
Sim, vamos torcer.
Está claro que a NTSB
vai tentar jogar a culpa
- na nossa piloto da Marinha.
- Bem, dado o fato
que o avião e o corpo
acabaram de chegar nas docas,
parece uma investigação
menos rigorosa.
Ele disse que "olhou
no avião" a caminho.
Tudo bem. Contanto que ele
desse tudo de si.
Eles vão esperar a autópsia,
ver se ele foi
incapacitado em voo.
Mas ele registrou
1.500 horas,
e a família disse
que ele fazia essa viagem
indo e voltando do México
o tempo todo.
Na altitude
que ele estava voando,
não deveria um piloto experiente
ser capaz de superar a turbulência,
mesmo no rastro
de um avião de caça?
Sim, eu espero que sim.
Aquela piloto da Marinha
atirou no próprio pé
quando escreveu "OVNI"
em seu relatório.
- Pride?
- Sim?
Acabei de encontrar isso
no motor.
Encontrou o que?
Que diabo é isso?
Algum tipo de metal
que nunca vi antes.
É quase invisível.
É como algo
que uma nave espacial usaria
então
não conseguiríamos detectá-lo.
Eu não estou dizendo
alienígenas.
Também não estou
não dizendo alienígenas.
*****************************************************************************
Parece que o cachorro
comeu seu bolo de aniversário.
É esse pedaço de metal
que encontrei no motor do avião.
É uma forma avançada
de carboneto de tungstênio.
Ele foi projetado
para ser invisível.
É caro, é incrível, mas...
Mas não vai te colocar
na capa da "Nerd's Today".
- Não.
- Como entrou no motor?
- Eu não sei.
- Nossa piloto da Marinha
está certa que viu
algum tipo de ataque.
Vamos assumir que podemos
descobrir o quê. Por quê?
Nosso piloto, Andrew Pruitt,
fundador e gênio da
Paradiso Tecnologias.
A empresa desenvolveu e
vendeu muitas tecnologias.
Mas quando a esposa dele morreu 10
anos atrás, ele começou a se concentrar
em software computacional
para teste de drogas.
Ele deu a qualquer empresa
que achava que precisava.
Bem, isso foi há dois meses.
- Ela não é a falecida Sra. Pruitt?
- Esposa número dois.
Ela era Diretora Financeira
da empresa quando se conheceram.
Agora é a Presidente.
Hannah e eu vamos falar com ela
e o resto da família
nos escritórios da Paradiso.
- Olá, Pride.
- Ei.
Tchau, Pride.
Acho que vou tentar descobrir
de onde essa coisa veio.
- Eu irei com você.
- Patton pode ajudar.
Esse é um daqueles
momentos em que
você quer que eu vá, mas...
Certo, eu vou.
Você deveria
procurar pelo Cade.
- Patton te contou.
- Ele sabia que você não diria.
Cade já parou de tomar
remédios antes.
Mas nos últimos anos,
ele esteve bem, certo?
Sim.
E eu esperava que
esse tipo de coisa era passado.
E eu vou continuar esperando
que esse seja o caso.
Mas o problema com
sendo bipolar é que
se as pessoas estiverem bem
por tempo suficiente,
elas podem começar a pensar
que estão realmente bem.
Você deveria ir
para o Alabama.
Ele pode precisar de você.
Temos um caso.
Eu posso ordenar
que você vá.
Obrigado, King.
Eu volto em breve.
Sem fazer nenhum exame
ou algo do tipo, eu diria
que o trauma em seu
corpo é consistente com
um acidente de alto impacto.
Você acha que são
muitos ferimentos para ele
- ter morrido no ar?
- Eu acho.
O que significa que ele estava vivo
no momento do impacto.
E isso não descarta
qualquer tipo de evento cardíaco.
Mas não saberemos
até que eu o abra.
No que mais está pensando,
Dwayne?
- Eu sou tão transparente?
- Somos amigos há muito tempo.
Você ainda está tendo aqueles
sonhos perturbadores?
Sim.
Embora eu ache que "pesadelos"
é uma palavra melhor.
Um homem de terno vermelho
continua aparecendo.
Nunca onde ele deveria estar.
Eu tento chegar até ele,
mas não posso.
E então ontem à noite,
ele me levou a alguém,
em quem não pensava há anos.
Quem?
Uma garotinha que morreu
em uma situação com refém
quando eu era um jovem xerife.
Quanto tempo se passou desde que
teve uma noite de sono tranquila?
Não muito.
Algumas semanas.
- Dwayne...
- Ainda não estou exausto.
Eu... é só...
Preocupante.
Dwayne...
Te injetaram uma alta
quantidade de LSD
quando foi sequestrado.
Uma pequena quantidade pode criar
perturbações cognitivas.
Esse montante...
Pegue esse livro vermelho
ali e procure
alucinógenos serotoninérgicos,
e vamos ver o que diz.
Obrigado, Loretta.
Se eu não puder
ajudar um amigo
com uma overdose maciça de LSD,
quem posso ajudar?
Gostaria de saber se há um bom
engenheiro aqui na Paradiso
para te apresentar?
Quando começamos a falar
sobre namoro?
Você disse que quer esquecer
sobre te ferrarem?
Então você tem
que tentar se divertir.
Não estou dizendo
que precisa se casar.
Isso é bom, porque
ainda não estou divorciada
do meu primeiro marido.
- Já que trouxe isso à tona...
- Vai acontecer.
Apenas não fizemos
a papelada.
Deixe-me perguntar. E se
estivesse entrevistando alguém
e eles dissessem isso, como
você se sentiria? Realmente?
Obrigada por esperar.
- Oi. Eu sou Sheri Pruitt.
- Oi.
- Este é meu filho Scott.
Sou a Agente Especial Khoury.
Essa é a
Agente Especial Gregorio.
Lamentamos muito sua perda.
Obrigada. Eu não pensei
que levaria tanto tempo.
Todos só tinham
muitas perguntas
sobre como a Paradiso
irá seguir em frente.
Se não se importarem,
apenas,
assinem isso
antes de começarmos.
- O que é isso?
- Um acordo de não divulgação.
Somos agentes federais.
Não assinamos isso.
Vocês terão que nos perdoar.
Estamos em território
desconhecido aqui.
Nós entendemos.
Estamos investigando
a morte do Sr. Pruitt,
não estamos procurando
capital de risco.
Você não acham que a piloto
da Marinha causou o acidente?
Ainda não sabemos
o que pensar.
Existe algo que acham
que deveríamos saber?
Eu? Não.
Pruitt foi ameaçado?
Envolvido em qualquer...
- Litígio desagradável?
- Não.
Meu padrasto fez extensas
verificações de antecedentes
nas pessoas antes de fazer
negócios com elas.
Ele disse que a vida era muito curta
para trabalhar com babacas.
- O que podemos fazer para ajudá-lo?
- Vamos começar
com documentos:
contratos, listas de projetos,
concorrentes,
registros de funcionários,
especialmente quem saiu
em más condições.
Chamarei o assistente de Andrew para
que pegue tudo o que precisam.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Cade é um bom residente.
Gentil com os outros caras,
super útil em casa.
E quando ele saiu,
disse para onde estava indo?
Não.
Ele teve algum problema
com alguém recentemente?
Não. Embora, se for
completamente honesto com você,
ele parecia um pouco ansioso
nos últimos dias.
Que tipo?
Maníaco, ou...
- Ele irritou o cara errado?
- Não tenho certeza.
Tentei falar com ele, mas...
Ele não estava interessado.
Acha que ele estava
sem remédios?
Espero que não.
Não seria a primeira vez.
E ele é muito bom
em esconder coisas.
Eu sei. Mas seu irmão
está indo muito bem aqui.
Por isso fiquei preocupado
e liguei para você.
E você disse que
a última vez que o viu
- foi na noite de anteontem?
- Sim,
ele entrou no carro logo antes
do jantar e nunca mais voltou.
- Ele tem carro?
- Sim.
Comprou há dois meses.
Que tipo?
"E, finalmente,
períodos mais longos
"do sono REM
como resultado da ingestão
criam níveis aumentados
de perturbação cognitiva"...
Assim como você disse...
"não é diferente de
outros tipos
de experiências psicodélicas ".
Bem, isso explica aquilo.
Resumindo, o sono é
mais profundo,
mas neste caso, não é bom.
Eu tenho uma amiga, ela é
neurologista em Tulane,
e fez muitos trabalhos
em psicodélicos farmacológicos.
Eu poderia ligar para ela
quando terminar.
Está tudo bem?
Estou vendo alguma coisa.
Poderia ser uma coroa,
mas é muito reflexivo.
Vou precisar de uma pinça.
O que diabos é isso?
Carboneto de tungstênio
projetado.
O que está fazendo
na boca dele?
Não faço ideia,
mas encontramos alguns
no motor de avião de Pruitt.
Não foi o suficiente
para causar o acidente,
mas ainda assim, é algo que
não deveria estar lá.
Suponho que isso não
pertence aqui também.
Aposto que faz parte
de um drone.
Por que o Sr. Pruitt teria
um drone na garganta?
*******************************************************************
Parece exatamente
com o que eu vi.
- Mas são pássaros, não são?
- Sim, estorninhos.
Não existe pássaro que possa
voar tão rápido quanto um avião.
O andorinhão-mongol
pode voar a 168 km/h.
Mais rápido que a maioria dos
aviões bimotores na decolagem, mas...
Não estamos sugerindo que
pássaros atacaram o avião.
Não, isso é
chamado de murmuração.
Eu queria que você visse
para poder confirmar
que lembrava o que viu.
Achamos que isso faz parte de
o que derrubou o avião.
Parece que é
de um pequeno drone.
Sim, é. E havia
vários deles também.
Todos se movendo independentemente,
mas agindo como um.
Foi assim que os viu, afastando-se
e depois atacando novamente.
Então eu não tive nada a ver
com a morte do piloto?
Não. Ele morreu devido ao
impacto de bater na água.
Mas acreditamos que ele perdeu
o controle do avião
ao ser atacado
por esse enxame.
Sim, o termo técnico
para este tipo de movimento
é chamado
de correlação sem escala.
São como os sistemas críticos
envolvidos na formação de cristais
ou ferromagnetismo.
O único problema é,
até onde sabemos,
a tecnologia não existe
para drones fazerem isso.
- Claramente existe.
- Sim.
E se podem
derrubar o avião com eles,
temos que pegá-los antes
que passem para um alvo maior.
Só porque esse carro
está no meu estacionamento
não significa
que fiz algo errado.
Eu comprei honestamente,
e não tenho que ajudá-lo.
Notei que alguns desses carros
não tem guias de compradores.
Assumo que estão arquivados
no seu escritório?
Autoridades locais podem querer
verificá-los quando vierem.
- Você está me ameaçando.
- Não.
Apenas ajudando os locais
a aplicar vigorosamente a lei.
Abra.
Se você encontrar algo aí,
é meu. Eu comprei.
- Ele disse por que precisava do dinheiro?
- Não.
- Disse para onde estava indo?
- Ele foi embora com alguém?
- Eu não sei.
Tenho certeza que posso encontrar
violações de crédito ao consumidor,
se eu pensar bem.
Acredito que ele saiu a pé.
Em direção a esquina.
Não faço ideia de para onde.
Eu verifiquei,
Agente Lasalle.
Se havia algo de bom lá,
provavelmente roubaram.
- Bem, você viu o filme.
- Sim, querido.
Noite de filme.
Todos os cinco.
E eu nunca vou conseguir
essas 14 horas de volta.
O que isso tem
a ver com nossos drones?
Bem, o "Dilema do Exterminador"
significa que você não
desenvolve uma arma pensante
que pode se virar contra você.
Um mundo governado
por robôs.
Não é exatamente porque
os EUA traçam um limite
em armamento
totalmente autônomo.
O limite existe
contanto que ninguém atravesse.
O Comandante
da Tenente Meyer
ainda não vai liberá-la
para voar.
Ela não derrubou
aquele avião.
Nós temos uma teoria,
não uma prova.
Quando encontrarmos
esses drones,
vamos garantir
que ela recupere suas asas.
Meus contatos não sabem
de nenhum programa militar
de armas trabalhando em
software de correlação sem escala.
A DARPA também
não está trabalhando nisso.
Eles receberam
uma ligação de Pruitt.
Semana passada. Pediu uma
reunião, não disse o porquê.
Bem, então, não é
irracional pensar
que alguém o matou
para impedir a reunião.
Mas isso ainda não explica
porque precisariam
de uma tecnologia secreta
altamente valiosa
para fazer isso.
- Prova de conceito?
- Talvez.
Alguém na Paradiso
é um provável suspeito?
Ainda não. Mas é uma empresa
bem sucedida e bem administrada.
Os funcionários saem apenas quando
as tecnologias que desenvolvem
é algo que a Paradiso
não quer uma parte.
Mas Pruitt os deixava manter
a tecnologia em troca
de uma parte do novo negócio.
Sim. Até agora, a maioria
dessas pessoas continuaram,
conseguiram investimentos,
se tornaram bilionários,
milionários,
ou apenas muito ricos.
Os drones são
tecnologia da Paradiso?
Se sim, Pruitt poderia ter
percebido o perigo,
e simplesmente
não queria prosseguir.
Então,
algum aspirante a bilionário
ouviu falar sobre sua reunião
com a DARPA e ficou com raiva
que Pruitt estava revelando
sua genialidade?
Talvez.
Não encontramos
nada assim ainda.
Eu tenho uma ideia sobre
como rastrear o enxame,
mas vai demorar um
pouco para organizar tudo.
Tudo bem, Gregorio,
ajude-o. Nós não temos tempo.
- Tudo bem.
- Se esta tecnologia
acabar nas mãos erradas,
- nós terminaremos...
- Escondidos,
tentando parar um exterminador
de matar uma jovem.
Nada de noite de cinema
para você.
- Essa é uma boa ideia.
- Vou ligar para a NSA,
ver se há estrangeiros
falando sobre essa tecnologia.
Sim. Espere.
Sobre a mesa...
Pride, não temos
que falar mais sobre isso.
Nós vamos fazer funcionar.
Não é sobre as mesas.
Vou ligar para a NSA.
Tudo o que encontrei
foi um recibo
de uma lanchonete
do outro lado da cidade.
- Não é muito para prosseguir.
- Siga seu instinto.
Não pode saber qual é a verdade
até chegar lá.
O que eu não entendo é
porque ele vendeu o carro.
Ele estava indo bem aqui,
recentemente.
Você só vende seu carro
se precisa de dinheiro rápido.
Seja qual for o motivo,
ele está desaparecido
- e você precisa encontrá-lo.
- Eu sei. Eu sei.
É só que...
Está me afetando mais
do que eu esperava, King.
Encontrei uma foto
no quarto dele.
Nós dois estávamos pescando
quando éramos crianças.
Felizes da vida.
E então simplesmente não pensei
que acabaria assim.
Avise-me se precisar
de alguma coisa, certo?
Avisarei, King.
Meus contatos da NSA
não ouviram
sobre governos estrangeiros
possuindo software de correlação
sem escala, mas...
Eles têm ouvido
a palavra "enxame" nas chamadas
entre dois traficantes
de armas do mercado negro.
Alguma chance de serem
apenas amantes de abelhas?
A menos que as abelhas tenham
ficado muito caras.
Eles têm mencionado
um preço.
Parece que o software
está à venda.
Só tenho esperança de que
Sebastian e Gregorio
possam descobrir
como encontrá-lo.
Porque o enxame
apareceu de repente
no radar do Hornet, é
claro que não estava se movendo
como uma massa
para o local do ataque.
E quem enviou foi inteligente
o suficiente para enviá-los separadamente
e depois aglomerá-los
no último minuto.
Tudo bem.
Então, calculamos que...
Ele calculou.
Certo, eu calculei, que
a vida útil da bateria
em um desses drones dura
cerca de 8 km de voo,
por isso, se pudéssemos melhorar
o radar disponível nessa área,
devemos ser capazes de captar
a trilha dos drones
e rastreá-los de volta
ao local de lançamento.
Este é o radar do Hornet,
melhorado.
O que nos leva ao local
do radar climático, melhorado.
O que nos leva a...
Controle aéreo local.
E esses pontos,
são todos os drones
que foram enviados
em uma direção mais a oeste,
mas todos eles saíram
do mesmo lugar, bem aqui.
Algiers.
Agora, o radar
não é preciso o suficiente
para nos dar
uma localização específica,
mas podemos reduzi-lo
para quatro ou cinco quadras.
Faça Patton começar
a procurar os compradores.
Vou ligar para o NOPD, pedir ajuda
para revistarmos a área do alvo.
Tudo bem.
É efetivamente um rebaixamento
para os dois,
mas ele pôde escolher.
E mesmo que Hannah
e eu não sejamos tão próximas,
sinto que devo a ela um
apoio feminino
enquanto está
passando por isso.
Sabe o que eu estou dizendo?
Olá?
Vai dizer alguma coisa
ou o quê?
Eu gosto do Pride, gosto
da Hannah. Acho que ambos
são ótimos no trabalho, sinto
sorte de trabalhar com eles.
Essa é a coisa mais limpa
que você já proferiu.
Sei que você tem
fortes sentimentos
- sobre isso...
- Sim. Sim.
E eu simplesmente não quero
que fique brava comigo.
Ficar brava com você?
Para quê?
Porque você decidiu
tem um controversa
e talvez tonta opinião?
- O que? Não.
- Certo, vê, isso mesmo?
- É você, está ficando brava.
- Eu? Não estou brava
- Você está ficando brava agora.
- Não estou brava.
Quanto mais falamos
sobre isso, mais...
Aquele painel elétrico,
é muito chique para esse armazém.
Parece mais poder do que
se precisaria apenas para luzes
- e uma esteira rolante.
- Está bem.
Olhe isso...
Tammy?
Não se mexa.
O que?
Corre!
**********************************************************************************
Tudo certo.
As máquinas vencem.
Eu não ligo
para o que acontece nos filmes.
Eles devem ser ativados
por movimento.
- Certo.
- Que significa que o controlador
precisa ter uma maneira
de desligá-los
para que não leve um tiro quando
quando entra na oficina.
Você tem alguma ideia
de como isso pode funcionar?
Claro que não.
- Droga, eu não tenho sinal.
- Isso pode ser o melhor.
Se descobrissem o que está havendo
aqui, nunca sobreviveríamos.
Tudo bem, pense
em algo inteligente
e nos tire daqui.
Nós ficaremos bem.
Tudo bem, sim.
Sim. Sim. Tudo bem.
Com certeza.
- Comece a pensar.
- Deixa comigo. Tudo certo.
- São sensíveis ao movimento, certo?
- Sim.
Então precisamos
dar-lhes algum movimento.
Provavelmente é
um algoritmo de modelo
para que possam diferenciar
um rosto de uma sombra.
- Sim.
- E com base no tamanho deles,
provavelmente podem apenas
transportar uma única carga.
Eles devem ter que estar
dentro de 90cm ou 1,20m
para atirar com precisão.
E contei dez drones,
seis tiros.
- Cinco. Sim.
- Cinco tiros. Então...
Basta tirar uma foto de
seu rosto com o celular,
e então deslize-o para lá.
Leve-os para a direita,
para a área aberta,
e então, os drones
com as munições,
com sorte reagirão.
Não. O meu celular, não.
Você sabe que acabei
de comprar esse celular.
Todas as minhas fotos
de férias estão aqui.
Ainda não as baixei.
Foi por isso que te disse
sobre armazenamento em nuvem.
Não ligo.
Estou ocupada.
Apenas tentando tornar
sua vida mais simples.
Acho que deveria tirar uma
um pouco mais...
- Eu acho que está bom.
- Não, isso não é...
- Sebastian.
- Tudo bem.
Somente...
Essas coisas
são espertas, cara.
- Sim.
- Tudo bem. Seu celular. Vai.
Do que você está falando?
O que faremos
se só um deles atirar
ou nenhum?
Então esperamos pelas baterias
acabarem.
- O seu celular, vai.
- Não. Então esperamos.
Ou...
O que você está fazendo?
Apenas espere um segundo.
O que...?
- Eu não estou vendo o...
- Cale-se!
Plano aqui.
Certo.
Tudo bem.
- Você precisa da minha ajuda?
- Sim.
Pegue essa coisa ali.
- Vamos.
- Tudo bem.
O que está fazendo?
Cubra-me mais.
O que...?
Deus.
Correu tudo bem.
Não o tenho visto muito.
Principalmente quando ele volta
com comida
daquela lanchonete.
Eu vou abrir.
Sou irmão dele, senhora.
Não estou procurando problemas.
Então por que não bater?
Ele pode não
me reconhecer imediatamente.
E mesmo que reconheça,
pode não me ver como um amigo.
É melhor se eu definir
os termos de introdução.
E você deveria ir embora.
Cade?
- Onde está o Cade Lasalle?
- Eu não sei.
- Onde ele está?
- Eu não sei!
Espere.
Você é o Christopher.
Você é o irmão dele?
- Sim, eu sou.
- Eu sou Kelly.
Este é meu filho, Will.
Cade é meu namorado.
Tudo bem.
Os conselheiros
na casa de recuperação
estavam preocupados com ele.
Só estava verificando
se ele está bem.
Não sabemos se ele está bem.
Ele nos trouxe aqui
alguns dias atrás.
Disse que tinha que ir cuidar
de alguma coisa e saiu.
Não temos notícias dele
desde então.
Sim. Vou fazer.
- O que vocês descobriram?
- Encontramos isso na oficina.
Certo, "Horizonte de Eventos".
Sim, é o limite
definindo onde um evento não pode
afetar qualquer pessoa além dele.
- Então, é um barco.
- Sim, um barco super nerd.
Pare com isso.
Só estou tentando descobrir
como funcionam.
O barco está registrado para Scott
Sanders, enteado de Andrew.
E a foto
foi encontrada na oficina,
junto com materiais necessários
para fazer protótipos de drones.
Sim, "Horizonte de Eventos"
era um nome
na lista de projetos abandonados
da Paradiso Tecnologias.
É um dos únicos que não foi
prosseguido internamente
ou virou
sua própria empresa.
Apenas assumimos
que não era viável.
Mas talvez Andrew Pruitt
não queria fazer parte disso,
então ele recusou o Scott.
Parece um bom motivo
para matar seu padrasto.
Andrew é visto como o gênio
por trás de tudo o que Paradiso faz.
E com Scott tendo feito
doutorado na Caltech,
ele foi contratado
como gerente de marketing
para uma empresa
que não faz marketing.
De acordo com a mãe dele,
as coisas foram frias
entre Scott e Andrew
nas últimas duas semanas.
Então o garoto está pensando
que sua tecnologia de drone
é um ingresso para muito dinheiro,
mas quando seu padrasto decidiu
dar à DARPA,
ele se irritou.
Acrescente isso que
não podemos encontrá-lo.
Ele não está em casa,
não está na Paradiso,
o celular dele
está sem sinal.
Vamos ao que interessa.
Precisamos localizá-lo
antes que ele se conecte com um
comprador para essa tecnologia.
Tudo bem.
Ei.
Vou cortar os pelos
do seu nariz com esse drone
se você não parar.
Alguma coisa?
Eu estava prestes
a ligar para você.
Um desses traficantes de armas
está na Bósnia,
jantando
em um restaurante chinês.
O outro está voando
em direção a Nova Orleans.
Em que aeroporto
ele vai pousar?
Com base
em sua trajetória de voo...
- Jefferson, 25 minutos.
- Bom trabalho.
Identidade confirmada.
Esse é Yuri Gjonka.
Esse é um bom veludo
do mercado negro.
Alguém está vendo
Sanders ou os drones?
Sim, ele está no avião bimotor
no hangar.
Aguardem. Precisamos ter certeza
que ele está com os drones.
Nota para o bandido:
não deixe o controle
para o seu Exterminador
na sua bancada.
- Sebastian?
- Deixa comigo.
- NCIS!
- Largue sua arma!
Mãos para cima, agora!
- Sebastian!
- Sim.
Largue.
Você devia ter um coldre
para essa coisa.
*****************************************************************************************
Entre.
Ei.
- Alguém sabe quem são?
- Não.
Hannah?
Agente Especial Khoury.
O que está acontecendo,
Winchester?
Estamos ajudando vocês.
Assumindo essa investigação.
Que investigação?
Nós já encerramos.
Você precisa ver um mandado?
Não. Faça o seu trabalho.
É isso?
- Obrigado.
- Claro.
Quem é aquele cara?
Um babaca super secreto.
As boas notícias são...
- sem papelada.
- Sim.
Roy me ajudou a mudar tudo.
Eu sei que vai precisar
de alguns ajustes.
E pode se sentir sobre isso
da maneira que quiser.
Mas só estou dizendo
que você é uma ótima agente
para ficar sentada em uma
mesinha no canto.
"Ninguém deixa Baby no canto".
Não precisamos
conversar sobre isso.
Mas eu não pude...
Deixar assim.
Assim está bem.
Certo.
Bom.
Estávamos apenas
fazendo nosso trabalho.
Estou feliz que deu certo.
Tudo bem.
A Tenente Meyer
retornou ao status de voo
e até recebeu elogios
por seu trabalho em patrulha.
- Ótimo.
- Sim.
- Vamos tomar uma bebida.
- Tammy?
- Sim.
- Eu não sou lésbica.
- Eu sei.
- Então por que estamos em um bar de lésbicas?
Porque você precisa entrar
no espírito de Nova Orleans!
Você sabe?
E este é o lugar perfeito
para desabafar sem
investir no resultado.
- Eu não me sinto assim...
- Apenas me faça um favor.
Relaxe.
Deixe-me pegar uma bebida.
E se alguém falar com você,
apenas aja normalmente.
Certo.
- Ótimo.
- Está bem.
Louca.
- Ei, Tammy.
- Sim.
Obrigada.
Disponha.
Com licença.
Oi.
- Eu não sou lésbica.
- Bom para você.
Então, "não é lésbica", o que
te traz aqui essa noite?
Minha amiga em Tulane
basicamente confirmou
o que eu pensei.
Uma dose maciça de LSD
pode alterar
algumas redes neurais,
afrouxar memórias
que foram perdidas.
O que explicaria a garotinha
mas não o cara
de terno vermelho.
Pode ser que a loucura
foi agitada pelas drogas.
É permanente?
Não deveria ser.
Há coisas que você
pode fazer para ajudar
assim como ter uma
melhor noite de sono.
Sim.
Vou te enviar as informações
de contato dela.
Obrigado.
- Oi.
- King.
- Desculpe interromper.
- Não.
Você nunca interrompe,
Chris.
Você encontrou seu irmão?
Não.
Mas eu encontrei
a mulher que ele tem visto
por seis meses
e seu filho adolescente.
Cade os escondeu
e depois saiu.
Eu fiz um pouco de peixe
Loretta e eu estávamos
prestes a comer. Há mais
do que suficiente para você.
Venha se sentar.
- Eu deveria voltar.
- Onde?
- Para o Alabama?
- Não, minha casa.
Eu levei os dois
até lá para mantê-los seguros.
Desde...
Eu não tenho ideia
no que Cade se meteu.
Entre.
Só por um tempo.
Entre, Chris.
Nós somos uma família.
Vamos.
Nós conversaremos sobre isso.
Ei. Apenas em caso
de você mudar de ideia.
Obrigado.