Não fuja de mim!
Não, não, volte aqui!
LAPD. Abra a porta.
Bom dia.
Posso ajudá-los?
- Está tudo bem ai dentro?
- Está sim. Por que?
Porque os vizinhos reclamaram
de barulho.
Posso te ver, Sally.
Sei que foi você.
Está tudo bem aqui.
Sally precisa de um homem.
Podemos entrar?
Preciso ir para o trabalho
e a casa está uma zona.
A diarista vem amanhã.
Mas, por favor, entrem.
Visita.
- Que adorável.
- Não é mesmo, querido?
Vai nos dizer
o que aconteceu aqui?
Nada.
Não aconteceu nada, eu juro.
Escutamos algo estranho.
E o lugar parece estranho.
Meu marido, Luis, e eu,
tivemos um desentendimento,
coisa pequena,
briguinha boba.
Um contratempo,
se preferir.
Quer explicar melhor?
- Comprei o suco errado.
- De novo!
- E eu fiquei chateada.
- De novo.
Estamos em terapia de casal.
Tudo isso por causa
de um suco?
Não gosto de polpa.
Ela realmente não gosta.
- Me dá ânsia de vômito.
- Sim, é verdade,
- mas o que Dra. Liu disse?
- Depois, querido.
- Isso não é sobre a ânsia...
- Estamos com visitas...
- Se nosso casamento...
- Ela também disse
para eu não repetir
mais que 3 vezes, não foi?
O quê?
Não quer que eu veja isso?
Olhe só isso.
A pintura.
Não acha que...
Essa não é...
Aposto meu salário.
Seu salário não é
de 40 milhões...
The Marines apresenta:
NCIS Los Angeles
S11E05 Provenance
Tradução: kahdirane
Khronnus | gabimeira
Tradução:
MBrasil | LikaPoetisa
Revisão: kahdirane
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
- Essa crianças de hoje.
- Nem me fale.
- Posso ouvir vocês, sabiam?
- Você parece ridícula.
Estou me protegendo
dos chifres.
- Ou chifre, no singular.
- Agora você soa ridícula.
Não sabiam disso?
Pessoas que ficam curvadas
com o celular nas mãos
estão criando osteófitos,
ou melhor dizendo:
chifres.
- Parece ser fashion.
- Eu não quero isso.
A partir de agora só seguro
meu tablet assim,
- e não assim.
- Você sabe que esse estudo
foi baseado em exames
antigos, não sabe?
Faltava um grupo de controle.
Não houve causas
ou efeitos comprovados.
Certo, acho que vocês
ouviram sobre isso.
Eu não quero ter o pescoço
tecnológico, ou de texto.
E definitivamente não quero
nenhum chifre.
Meu Deus!
Está negligenciando
o pescoço.
Você está na posição
de criar um chifre.
Parem de falar do meu pescoço.
Estão obcecados.
Nós temos um caso.
Vou chamar Kensi e Deeks.
Encontro vocês lá em cima.
Aposto que o Beale poderia
criar um chifre.
Aposto que ele já tem um.
Esse vai ser muito bom?
O que vai ser bom?
O caso?
É uma boa ameaça
à segurança nacional?
Bom para a vida de alguém
que está em perigo mortal?
Você é como uma irmã,
mas isso é estranho.
Vocês estão pisoteando
nesse momento.
Isso vai ser um caso
divertido.
- Ainda está estranho.
- Tudo bem.
Vamos ver isso.
Apresentando...
Tudo bem.
- É muito bonito?
- O que é isso?
- É uma pintura.
- Você que desenhou?
Nesse caso,
eu amei a cor...
A paleta, as pinceladas...
É bem chamativo.
Pessoal, não.
Esse é "O Cubo".
E não, eu não o pintei.
"O Cubo" é uma obra de arte.
- Não vejo nada quadrado.
- Por favor! Vocês conhecem.
Ela desapareceu há 2 anos.
- Vale 40 milhões de dólares.
- Espere, aquilo?
- Hetty é obcecada nisso.
- Estou desapontado com ela.
Ela não ficou assim
por causa da pintura.
E sim com a história dela.
Ninguém sabe
quem a pintou,
e dizem que já pertenceu
ao Saddam Hussein.
Hetty tinha certeza
que a roubaram para vender
no mercado negro.
Agora está falando
a nossa língua.
Só uma pergunta:
se está sumida há 2 anos
- porque estamos nisso agora?
- Hoje de manhã
a LAPD achou essa foto.
Esses são Lucy e Luis Garcia,
na sala de estar deles,
e temos um jornal datado
a menos de 6 meses.
É a primeira pista que temos
desde que a pintura sumiu.
A Hetty nunca achou
que foi um simples roubo?
Pode ter sido trocado
por algo mais valioso.
- Exatamente.
- Vamos ter que pegar o caso
do departamento de artes
roubadas da LAPD.
- Está de boa com eles?
- Claro que estou.
Não, eles me odeiam.
Tenho cabelo longo,
- e eu não tiro a barba.
- Grande surpresa.
Sam e eu vamos então
falar com os Garcias.
E eu e Deeks podemos ir falar
com a dona da pintura.
Sim, é a srta. Jean Chu,
ela está na casa de barcos.
- Ótimo.
- Tudo certo então.
Isso realmente vale
USD 40 milhões?
Não. Com a apreciação
e toda a notoriedade em cima,
eu diria que vale
muito mais que isso.
Tipo, muito mais,
então...
Eu disse que ia ser bom.
- Senhores.
- Podem passar.
- Você tem algum plano?
- Nada. Você tem?
- Nada.
- Talvez ela goste de nós.
Ou não.
- Tenente.
- Sou detetive.
Certo.
Sou NCIS agente Callen.
- Meu parceiro, Sam Hanna.
- Como vai?
E esse é o meu caso.
- Entendo porque acha isso.
- Entende?
- Absolutamente.
- Isso porque foi a LAPD
a primeira a achar o caso
ou é porque a LAPD que tem
um departamento único
para casos de artes roubadas?
- São ótimas razões...
- Ótimo, pensamos igual.
- Obrigada pela visita.
- Não estamos só visitando.
Mande um oi para o Deeks.
Vocês tem sorte de terem ele.
- Uma ajudinha?
- Relaxe, vamos pegar isso.
Sei.
Jean Chu?
- Isso.
- Olá, sou NCIS agente Blye.
Esse é meu parceiro
detetive Marty Deeks.
- E aí?
- "E aí?"
Nós temos uma pista
da sua pintura
que foi roubada
há 2 anos.
Soube disso.
Eu estava pensando
como alguém como você
e o "alguém como você"
é pela sua maturidade...
Não é maturidade...
Posso perguntar a idade?
- Qual é sua idade?
- Como alguém na sua idade
- pode ter algo desse valor?
- Certo.
- Tudo bem.
- Certo, então...
Você pode nos dizer
o que aconteceu
quando a pintura
foi roubada?
Está tudo
no relatório policial.
Sim, nós lemos isso,
só queria saber
se tem algo mais
que queria adicionar.
Menos uma selfie.
Não.
Algumas perguntas:
Você conhece
- Lucy e Luis Garcia?
- Não.
Conhece algum parente deles?
Não.
Acha que os dois podem ter
um show em Las Vegas?
Já acabamos?
Certo, é o seguinte:
meu parceiro e eu
estamos aqui
e nosso trabalha no obriga
a lhe ajudar.
- Certo.
- Ótimo.
Temos mais algumas perguntas
para lhe fazer.
Vocês dois ainda estão aqui?
Por que?
Ganhamos pontos
pela determinação?
Não.
Não quero te encher
de detalhes...
Por favor, diga tudo.
O NCIS acredita que a pintura
que foi roubada...
- "O Quadrado".
- "Retângulo".
- É "O Cubo".
- Certo.
Acreditamos que está sendo
vendido no mercado negro.
O que faz ser uma ameaça
à segurança nacional.
- Estão brincando comigo.
- Queria estar.
- Vão jogar assim?
- Muitas pessoas más
pagariam muito para ter
algo que pertenceu ao Sadam.
Odiaria que a arte parasse
em mãos terroristas,
para pagar um carregamento
de C4 e tirar vidas inocentes.
E suponho também
que não seria legal
para o o seu departamento.
Tipo, todas as coisas
consideradas.
Retiro o que eu disse antes.
Vocês e o Deeks se merecem.
Detetive,
obrigado pela compreensão.
E pelo seu suporte.
Mensagem da Kensi.
Parece que Jean Chu
não está falando nada.
É porque eu disse a ela
para não falar.
- E você é?
- Katherine Casillas.
- Com?
- Oi, Glen.
Faz um favor.
Dê trabalho a esses dois.
Esse é o plano.
Agente Callen,
do NCIS.
- Esse é meu parceiro...
- Sam Hanna.
Encantada.
E esse caso agora é,
oficialmente,
- uma investigação do NCIS.
- Sim, parabéns.
Vocês tem certeza que sabem
no que se meteram?
- Temos certeza.
- E é confiante.
Se minha cliente decidir
não cooperar,
- as coisas ficarão complicadas.
- E você é advogada de Jean Chu?
Meu Deus, não.
Espero que não tenha passado
essa impressão, Agente Hanna.
- Seguro.
- Eu me importo
com o que acontece
com "O Cubo"
- tanto quanto vocês.
- Ótimo. Estamos presos a você.
Não sei, mas acho
que vocês podem gostar.
Encantado.
Katherine não se juntará
a nós?
Ela disse
que iria dar uma volta,
seja o que for
que signifique.
Então acho
que somos só você e eu.
Então, Lucy e Luis Garcia.
Tiveram um dia difícil,
até agora.
Não é nem 11 da manhã.
A Dra. Liu terá um dia de folga
quando formos vê-la.
Já pedi desculpas, certo?
Sem polpa, sem polpa, sem polpa.
Dra. Liu?
Nossa conselheira de casal.
Desculpa por perguntar.
Podem explicar como uma
peça de arte multimilionária
desaparecida, apareceu
na sua sala há 6 meses?
Senhor!
Não me lembro.
Você se lembra, querida?
Não lembro, querido.
Foi um presente?
Ou foi para aquela sessão
de fotos para casa?
Ou talvez
um leilão de caridade.
Então não fazem ideia
de como a pintura
foi parar
na sua sala de estar?
- Desculpa.
- Eu redecoro muito.
Vocês provavelmente
não sabem onde está agora?
- Nem uma pista.
- Nós o vendemos? Doamos?
Não sei.
E suponho que não sabem
quanto tempo ficou aqui.
Foi uns três meses?
Acho que foi próximo
de uma semana.
Isso. Entre três meses
e uma semana.
Estão cientes que nós
somos agentes federais
investigando uma questão
de segurança nacional
e que mentir para nós
pode ser constituído como...
Obstrução de justiça?
- Estamos levando isso a sério.
- Absolutamente.
- Muito a sério.
- Sério demais.
Isso é mais difícil
do que parece.
Oi, o que foi, Sam?
Quero que olhe as finanças
de Lucy e Luis Garcia.
Alguma coisa neles
não está certo.
Além do fato que eles tiveram
uma arte roubada em casa?
- Exatamente.
- Certo. Pedirei um mandado.
Sam, tem mais alguém
que queira que eu investigue?
- Por enquanto não. É só isso.
- Certo. Ouço e obedeço.
É, isso é mais difícil
do que parece.
Não sei se os Garcias tem algo
a esconder,
mas de certo estão gostando
de esconder.
É? Quem precisa
de terapia de casal
quando pode ser interrogado
por agentes federais?
Nossa.
Eles são sempre felizes assim?
- Não.
- Foram, pelo menos, úteis?
- Não fazem do tipo.
Não importa. Minha casa
ou na de vocês?
Isso é um pouco presunçoso.
- Temos que olhar a casa toda.
- Certo, já fiz isso para vocês.
Sem ofensa, mas trabalharemos
nesse caso da nossa forma.
Sem ofensa,
mas vocês dois estão loucos.
mas como percebeu?
Vocês tem uma dúzia
de agentes do NCIS
destruindo essa casa,
e nenhum sabe o que procura.
- E você sabe?
- Tem um perfume Houbigant
na penteadeira da Lucy,
uma garrafa de Chatêau Margaux
na adega
e um folheto de um Basquiat,
que foi vendido ano passado,
no quarto deles.
E?
E, claramente, os Garcias
estão negociando com a Bouchier.
A casa de leilões?
E claramente,
trabalham com Christina Ng,
a leiloeira júnior
da Bouchier.
Descobriu isso tudo
do perfume?
Como eu disse,
meu lugar ou o de vocês?
É Bouchier.
Como vão as coisas aqui?
Foram 2 horas da minha vida
que não terei de volta.
- Voou. Evaporou.
- Acho que aprendi muito.
É hora de acabar
com meu Myspace
e entrar no Instagram.
- Olhe isso.
- O quê?
- Desculpe? Quem...
- E aí?
Eis a história
por trás da história
de quando meu quadro sumiu.
Nossa. Simples assim?
- Quem é você?
- Não a advogada dela.
Esta é Katherine Casillas.
Ela é a agente de seguro
da Jean.
Já sabem tudo que está
no relatório da polícia.
Invasão há 2 anos,
tudo em menos de 5 min.
Só levaram a pintura.
Mas não sabem que ninguém sabia
que Jean tinha o quadro.
Comprei
através de um anônimo.
Usei uma conta privada
nas Ilhas Cayman.
A casa de leilão entregou
num apartamento
de uma empresa de fachada.
Então um serviço de entrega
blindado
que pensava transportar
uma herança familiar sentimental
trouxe "O Cubo"
para Los Angeles.
Isso é uma completa
nova definição de "paranoia".
Cara,
não é paranoia se é real.
2 semanas depois, alguém
invadiu minha casa e a roubou.
- É verdade.
- Nunca recebeu amigos em casa?
- Ninguém trabalhou na sua casa?
- Não.
Você sabia
que Jean tinha o quadro?
Isso mesmo.
Eu sabia, minha empresa sabia,
mas não vazamos a informação.
O chefe não está interessado
em perder US$40 milhões.
Por que isso não estava
no B.O.?
Tinha que guardar
algumas cartas.
Qual casa de leilão
vendeu a pintura?
Bouchier.
A mesma dos Garcias.
Katherine!
Está rejuvenescendo?
- Tratamento de vampiro?
- Não.
Apresento os agentes do NCI
Callen e Hanna.
- NCIS.
- NCIS. Desculpe-me.
Senhores, esta é Christina Ng,
talentosa e adorável.
Poderia nos falar
sobre seus fregueses?
Clientes.
- Como disse?
- Bouchier não tem fregueses.
Temos clientes.
Certo.
Clientes.
Luis e Lucy Garcia.
O que pode nos contar
sobre eles?
- Estão comigo. Tudo bem.
- Você está conosco.
Continue se enganando.
Que tipo de clientes
os Garcias são?
Sinceramente? Os piores.
Eles pegam e pegam e pegam
e nunca puxarão o gatilho
e comprarão algo.
São curiosos e ficam se gabando,
mas...
Como posso dizer?
Os Garcias
não são Bouchier de verdade...
- Clientes?
- Exatamente.
Por quê? Porque perguntam?
"O Cubo".
Não brinque comigo, Katherine.
Não é justo.
O quadro estaria
na parede da sala deles
em algum momento deste ano.
Christina, você está bem?
Estou bem.
Só nunca achei...
Estou tão feliz.
Quer dizer que não está...?
Quer dizer
que ainda está por aí?
Estamos fazendo tudo
para encontrá-lo.
Se o encontrar e ainda estiver
em boas condições
e se Jean quiser vendê-lo,
me ligue.
Quero um pouco de ação.
Tudo bem.
Pessoal? Más notícias.
Sam me pediu
para investigar os Garcias.
- E?
- E...
Não comandam
só uma empresa de exportação.
- E alguém só faz isso?
- Não.
Os Garcias usam
o negócio de exportação
para espalhar receitas falsas
de drogas no mercado negro.
- Essa não.
- Essa sim.
Então quando Luis e Lucy
se livraram do quadro,
o trocaram por outra coisa.
E, mais importante,
com outra pessoa.
Alguém com projetos maiores
que o mercado negro de oxi.
Você sabe
o que isso significa.
Que a Hetty tinha razão.
Viu?
Disse que eram más notícias.
Deeks, quer jogar
um jogo legal de "E se?"
Nossa, eu ia adorar.
Vai ser mais fácil
se se sentar.
- Sente-se. Vai.
- Vá em frente.
Sente-se.
- Tudo bem. Eu começo.
- Estou tão animado com isso.
E se
eu tivesse uma empresa
de exportação em Los Angeles
mas que também
vende drogas no mercado negro?
Meu Deus, essa foi boa.
Não foi?
Primeiro, não ia querer
deixar rastro do dinheiro.
Não, porque seria fácil
os federais descobrirem.
Então ia querer trocar
meu grande carregamento
de drogas ilegais
por algo valioso.
- E não rastreável.
- Não rastreável.
Algo que também fosse
móvel, portátil.
Algo, por exemplo,
assim, de cabeça,
talvez um quadro 2x2,
que vale US$ 40 milhões
das grandes.
- Querido, não.
- Querida. O que foi?
"Grandes" significam milhares,
não notas de US$ 1.
Significam centenas, amor.
Pense no que acabou de dizer.
Faça as contas de cabeça.
- São quatro bilhões.
- Isso.
Isso é um quadro caro.
Estou divagando.
Tirando a matemática,
como estamos nos saindo?
Lágrimas de crocodilo
de Tammy Faye.
- Isso é embaraçoso.
- Lucy, não vai funcionar aqui.
Tinha que pendurar
a droga do quadro na parede,
- não é?
- Era uma obra-prima.
Não reconheceria arte
nem se mordesse a sua bunda.
- Aprecio as belas coisas.
- Nós sabemos. Todos sabemos.
Pela última vez, Lucy, não estou
transando com a nova assistente.
Só transei com a antiga.
Este interrogatório
saiu oficialmente dos trilhos.
Podemos pelo menos
esclarecer
que "O Cubo" estava mesmo
pendurado na parede de vocês?
Acho que baseado
no silêncio pensativo
e na sua camisa
muito apertada...
É tamanho extra médio?
A resposta é sim.
- Onde está o quadro?
- Não fazemos ideia.
Não estou transando com ela.
- Não. Olhem para mim.
- Parem de falar sobre...
Responda a pergunta.
Para quem vocês venderam?
Honestamente, não sabemos.
Eles nos deram
celulares descartáveis
e sempre havia
um intermediário.
Foi assim que recebemos
o quadro
e quando estávamos
prontos para fazer a troca,
nós passávamos adiante.
Mas nunca soubemos
quem era.
Certo.
- Esses dois são cansativos.
- São mesmo.
- Mas o sexo deve ser ótimo.
- O quê?
O que foi? Não estou errado.
Se acreditarmos nos Garcias,
"O Cubo" está perdido por aí.
Não temos ideia de onde
ou com quem está.
Já faz seis meses
que alguém o viu.
Nem sabemos
se ainda está por aí.
E será difícil demais tentar
rastrear a arte,
porque é perfeita
para receptação.
Valiosa, não rastreável
e de fácil remoção.
Nossa melhor chance é achar
a pessoa que faz as trocas.
Alguma ideia
de como fazer isso?
Não.
Sinto que tem um "mas"
chegando.
Mas conhecemos
alguém que tem.
Com licença. Oi.
Poderia devolver
e mandar refazer?
Não está quente o suficiente.
Obrigada.
Olá novamente.
- Obrigado por nos encontrar.
- Claro, agente Callen.
Sei como deve ter sido
difícil você me ligar.
- Você é engraçada.
- Não sou mesmo?
Então...
Achamos que um intermediário
faz as trocas do quadro.
Os Garcias usaram um
quando receberam o quadro
e depois, quando o trocaram.
Acham que é a mesma pessoa?
Tornaria as coisas mais fáceis,
mas não fazemos ideia.
O que precisam de mim?
- Não nos faça implorar.
- Qual seria a graça?
Bem, eu não posso ir.
Nunca falarão comigo.
Obrigada.
Mas a sua equipe faz
operações secretas, certo?
Eu faço meu dever de casa.
Vocês dois são inviáveis,
é claro.
E qual é o nome
do cara com a...
- Deeks?
- É. Não vamos falar do Deeks.
Mas Kensi serviria.
Ela é bonita.
- Ela serviria para quê?
- Enviarei roupas para ela,
alguém para maquiá-la,
penteá-la e fazer as unhas.
Katherine, espere aí.
Kensi serviria para quê?
Senhores, querem minha ajuda
para recuperar o quadro ou não?
- O que foi isso?
- Puxa. Não, não.
- Não, não.
- Kens?
Não. Isto não está
acontecendo.
- Não.
- Não pode ser tão ruim.
É ruim, acredite.
Eu pareço...
Pareço uma grande...
Nem sei o que pareço.
Tudo que vejo é
um monte de buracos
e não sei onde enfiar
minha cabeça.
No buraco de cima,
no de baixo ou no do braço,
ou se a coisa toda
está ridícula!
Tudo bem,
agora tenho que ver.
Ande. Saia daí.
Ande, quero ver.
Vamos ver isso. Será ótimo.
Venha!
Essa é a pior coisa
que poderia ter dito.
Eu literalmente não falei nada.
- Exato.
- Kens?
- Querida? Querida?
- Não.
- Não quero ouvir.
- Olhe para mim.
Você é maravilhosa.
Certo?
É linda. Não importa
se está vestida
em um saco de batatas
ou como...
Como um opulente cisne russo
que cruzou com uma água-viva.
- Você é tão gata.
- Sério?
Tão gata. Impressionante.
- Acha que estou gata?
- Acho sim e acho que te amo.
- Você gosta de água-viva?
- O quê?
Não. Isso é estranho.
- Que tal roscas?
- Pare com isso.
- Roscas?
- Não acho que...
- Você é o melhor. Um beijo.
- Estamos trabalhando.
Não quero batom vermelho
no meu rosto...
Tem algo na sua boca.
- Não limpe.
- Não estou limpando, só...
Só colocando para dentro.
Oi.
Sou a Kim.
Sou a Keith.
Você gosta do que vê?
Não sei.
Para o que estou olhando?
É uma série de...
Quadros em branco.
Fascinante.
De acordo com o artista,
as peças são sobre o que
você não vê,
- o que não está lá.
- O não falado.
As peças continuam
onde Rauschenberg,
Ryman e Martin pararam.
- Entendi.
- Você endende.
O artista disse que se inspirou
em fatos reais
entre os anos de 1998
e 1999.
- Como a guerra em Kosovo.
- Não.
- Como o escândalo Lewinsky.
A separação dos pais dele.
Posteriormente
se reconciliaram
e estão muito felizes,
depois de vencer
várias competições
de dança de salão.
Mas o trauma do momento
causou um enorme impacto
na infância dele.
Claramente.
Estão sendo vendidos por 50.
- 50?
- Mil.
- USD 50 mil.
- Cada peça?
Com exceção de dois.
Diga que está interessada
em algo fora do mercado.
Eu, amei todos eles.
Só não quero algo
que todo mundo também tem.
- Entendo.
- Entende?
Entendo.
Você tem algo um pouco mais..
Fora do mercado?
Posso fazer algumas ligações.
Tanto faz.
Vocês ouviram isso?
É assim que as pessoas
no seu mundo dialogam?
- Sério?
- Isso é só pompa.
Como eles ganham a vida então?
Você se surpreenderia.
Katherine, esse mundo
que você vive é ridículo.
Cheio de pessoas
com muito tempo livre.
Eu não desdenharia deles
assim.
Me dê um motivo então.
Porque você goste ou não,
arte nos ensina.
Muda nossas opiniões.
Traduz nossas experiências.
Isso mesmo.
- Me dê algo concreto.
- Certo. Crianças.
As ensina
habilidades motoras.
Criatividade.
Noções culturais.
Terapia com arte está ajudando
muito veteranos de guerra.
Você tem razão.
Você e seu time querem achar
"O Cubo"
porque acham que está
no mercado negro.
Eu respeito isso.
Quero encontrar essa pintura
porque significa muito
para mim e outras pessoas.
E porque seu chefe
odiou fazer um cheque
de 40 milhões de dólares.
Por isso que a quer de volta.
Touché. Touché.
E agora?
Agora esperamos.
Pessoal,
algo está acontecendo.
- Tem certeza?
- Tenho certeza.
- O que foi?
- Nova pista sobre "O Cubo".
Parece que ainda está em LA,
mas está quase saindo.
- Quando?
- Hoje. Tenho um endereço.
- Devemos ir?
- Vamos nessa.
"Antes que isso termine."
- Churchill. Legal.
- É Shakespeare,
e o Eric teria entendido.
É aqui.
Tem alguém lá dentro.
Vai.
A porta dos fundos
está aberta.
Filho da...
- Limpo.
Achou algo?
Quem estava lá fora fugiu
antes de eu chegar lá.
Isso é ruim.
Se o quadro estava aqui,
já não está mais.
Esse é o meu favorito.
Aquele ali me deixa louca.
Aquele não faz nada comigo.
Esse aqui me enlouquece,
por isso gosto de encará-lo.
- Fiz algumas ligações.
- Certo.
Existem muitas coisas legais
andando por aí,
- mas não são baratas.
- Tanto faz.
Existe algo em LA,
ou estão em New York?
Por favor.
Foda-se New York.
O mundo gira
em torno de LA.
Aqui está o número.
Boa sorte,
se acredita nisso.
Não acredito.
Legal.
Eu também não.
Meu Deus do céu.
- Pode falar, Nell.
- Tenho algums notícias,
nenhuma delas é boa.
Rastreei o número
que a Kensi pegou na galeria
e ele é da Christina Ng.
- Que filha da mãe.
- Então a leiloeira
tem algo por debaixo
dos panos?
Não é só isso.
Rastreei o celular dela,
e hoje ela esteve na casa
onde "O Cubo" deveria estar.
- Por isso que saiu de lá.
- Dissemos que procurávamos.
Onde ela está agora?
Ela está indo para o parque
onde a encontraram mais cedo.
Deve ser o ponto dela.
Diga ao Callen,
- Kensi e Deeks irem para lá.
- Pode deixar.
- Ali está a Christina.
- Sem o quadro.
Algo está prestes
a acontecer.
Faca. Faca!
Christina, você está bem?
Nell, precisamos
de uma ambulância.
Filho da...
Estava torcendo
para você correr,
por que não faço exercício
a quase uma semana.
- Levante-se. Anda logo.
- Próxima vez,
eu pego o mais velho.
- Tire a sua jaqueta.
- Christina,
- onde está o quadro?
- Esse é o problema.
- Qual é o problema?
- Onde está o quadro?
É isso que estou tentando
dizer. Eu não sei mais.
Ele sumiu.
- Você fala primeiro?
- Eu nunca quis isso.
Qual parte? A venda de quadros
super caros no mercado negro,
ou deixar essa operação sair
totalmente do seu controle?
Comece do começo.
Tudo estava indo bem.
Eu tinha o próximo comprador
para o "O Cubo" já pronto.
- Quem é ele?
- Oliver Yang.
O cara do parque
que cortou seu braço?
- Ele é um corretor chinês.
- Algo me diz que ele
não queria "O Cubo"
para decorar a sala dele.
- Não é isso?
- Exatamente.
Por que ele estava
tão nervoso?
Porque a arte sumiu.
Era para estar
em uma casa em Hollywood.
Nós sabemos.
Eu fui lá, mas o quadro não.
- Está com quem?
- Não sei.
Quem foi o último?
Uma família da Arábia Saudita.
Os Ajams.
O que eles queriam com isso?
Anda, Christina. Vamos.
Vamos!
Eles queriam para financiar
um esconderijo de explosivos.
E para você tudo bem isso?
- Ouviu isso, Nell?
- Sim. Vendo o celular dela,
procurando por celulares
de membros
da família Ajam
aqui em Los Angeles.
Estranho. Vários registros
no Hotel Palermo
- em Hollywood.
- Deve ser o lugar.
Estou mandando fotos para vocês
saberem quem procurar,
e mandarei Kensi e Deeks
encontrá-los.
Recebi aqui.
Pessoal,
parece que esses celulares
estão todos convergindo
no salão de baile.
Parece que vamos dançar.
Sim.
Tudo parece bem.
Agentes federais!
Mãos para cima.
Ponham as mãos para cima.
Pare de se mexer.
No chão. De joelhos, agora.
- Abaixe-se.
- Devagar. Algeme-os.
Eu te cubro.
Não faça...
Aqui vamos nós.
- Valeu.
- Não se importe com isso.
Kensi. Se eu pudesse...
Se você pudesse...
Beleza, eu a tinha
exatamente onde queria.
Eu estava bem.
Sério?
Deeks, cuide dele.
Vou precisar disso.
Cuidado com "O Retângulo".
Eu sei. É "O Cubo".
- E vale US$ 40 milhões.
- Provavelmente vale a pena.
- Posso segurar?
- Você pode pagar?
- Os colombianos desistiram?
- Rapidamente.
Sim, falaram a localização
do estoque de explosivos
que agora estão com o NCIS,
assim como Christina Ng
e os Garcia.
Vocês viram O Cubo?
Como era?
- Vimos.
- Que inveja!
Era incrível? Era.
Claro que era incrível.
Kensi, o que diria?
Diria que não causou nada
em mim, no caso.
- Não entendi.
- Sério?
Sim, respeitamos sua opinião.
- Claro.
- Não quero deixar sem graça.
- Não estou sem graça.
- Mas não entendo
- a agitação toda.
- Uma criança teria feito.
Você faria
com sua mão esquerda.
Eu faria com o pé esquerdo.
Legal, pessoal.
Muito obrigado a vocês.
Não, ficamos felizes
que voltará a ser peça de arte.
E eu devo a você.
É verdade.
Esta investigação teria levado
muito mais tempo
sem sua ajuda. Obrigado.
Não foi o que eu quis dizer.
Devo a Katherine
um cheque gordo.
Você deve a companhia dela
o dinheiro do seguro.
Pessoal, Katherine é
a companhia de seguros.
A coisa toda é é negócio dela.
Você disse que era
agente de seguros.
Você tirou
suas próprias conclusões.
- E por que estava...
- Trabalhando no caso?
Porque eu me importo.
E porque ainda gosto
de sujar as mãos.
Não esperava por isso.
Não esperava mesmo por isso.