(ofegante):
Vamos lá. Vamos lá.
(gritos)
Bom Dia!
São 6:30 da manhã, fam.
Enquanto você está babando
em seu travesseiro,
Eu apenas rasguei cinco milhas,
Queimou 800 calorias.
Sim.
Essa é a sua lição de casa,
juntamente com o treinamento
de força de hoje.
A flexão é  numero uno para
a parte superior do corpo.
Sobrecarga cria em massa.
Com o pull-up,
você está acertando tudo--
Lats, armadilhas,
bíceps, romboides.
Ei, cara, você está na minha chance.
OK.
Volte mais tarde.
Procurando latas.
Sim, eles ainda estarão aqui.
Eu preciso de latas.
E eu preciso de um tiro limpo, cara.
É assim que eu ganho a vida.
Eu também.
Um níquel uma lata.
Você pode me dar cinco minutos?
Uh-uh.
(risadas)
OK.
Cinco dólares por cinco minutos.
Combinado.
Aqui vamos nós. Obrigado.
(pneus cantando)
(buzina)
Que diabos?
Ei ei.
Ei, você está bem, cara?
Ei, ei, ei.
(grunhidos)
E aí cara. Ei ei.
Você pode me ouvir? Você tem
que dizer alguma coisa, cara.
(zumbindo)
(grunhindo)
♪ NCIS: LA 11x08 ♪
Recursos humanos
Data original do ar em 17 de novembro de 2019
== sincronização, corrigida por  elderman  ==
@ elder_man
♪ ♪
Ugh. Tem gosto de
café de ontem.
Eu não posso reclamar.
Bom Dia.
Ei. Não fique muito
confortável.
Nell tem um caso lá em cima.
Eu estava tentando
terminar meus ROIs.
Essas novas formas levam
uma eternidade, certo?
Oh sim.
Milímetros.
Milímetros. Não posso reclamar.
Alguém mais está tendo
problemas com o computador?
Sim.
A coisa. departamento está fazendo
uma atualização de software hoje,
então...
Vai cair a manhã toda?
Toda a manhã.
(suspiros)
Isso é péssimo.
Mas não posso reclamar, pessoal.
OK.
Por que você continua dizendo isso?
Eu estou te implorando, não pergunte.
Na verdade, eu estou fazendo os 20 dias
Nenhum desafio de reclamação.
Estudos têm mostrado,
conclusivamente,
que se você não
reclamar por 20 dias,
você se torna muito mais feliz.
Estou no primeiro dia e
me sinto muito feliz.
Eu acho isso muito interessante.
Isso é ótimo. Quero dizer,
você pode pensar na reclamação,
você simplesmente não diz isso em voz alta.
Pensamentos se tornam coisas.
O que?
Uau.
Deeks,
Estou feliz porque não
guardo as coisas por dentro.
Você sabe o que eu quero dizer?
Oh
Tenho que deixar sair.
Procura: Bem, isso é interessante,
Sam Hanna,
porque reclamando,
meu amigo, é muito
parecido com o mau hálito.
Quando é você, não,
você não percebe.
Quando é outra pessoa,
fede.
Oof. O que você teve,
atum no café da manhã?
O que?
(risadas)
Sardinhas, obrigado.
(risos)
Quer curtir?
NELL:  Ok, então
Tenente Paul Tatum--
ele dirigiu de San Diego
esta manhã, mas ele
nunca conseguiu
à sua reunião no
Wadsworth VA.
Eles encontraram o carro dele
abandonado fora dos 405,
sangue fresco no painel.
Havia uma testemunha, no entanto.
Personal trainer Marco Ruiz.
Quando Ruiz foi
ver Tatum,
ele foi atingido com uma arma de choque.
Uau. Nenhuma boa
ação fica impune.
De acordo com
Relatório da LAPD,
quando Ruiz chegou,
Tatum já se foi.
Algum vídeo, câmeras de trânsito?
Não,
infelizmente.
Ruiz estava gravando
um vídeo de treino para seus clientes,
mas o telefone dele foi roubado.
Possivelmente por um
morador de rua próximo.
Reunião no VA--
Ele é um médico?
Administrador, na verdade.
Benefícios médicos e odontológicos.
Como recursos humanos.
Não é realmente um risco
de segurança nacional.
DEEKS: Mas alguém poderia
ter sido negado cobertura.
Agora eles estão buscando vingança.
Então, isso é interessante.
Antes de sua posição atual,
Tatum estava trabalhando
como oficial de engenharia
nuclear de um porta-aviões.
Essa é uma mudança bastante importante.
Cerca de um ano atrás,
ele foi transferido
devido a "razões médicas" e
Ainda estou tentando obter acesso
para esses arquivos.
Ele conhece nossos sistemas nucleares.
Alguém poderia agarrá-lo
para obter essa Intel.
PRECISA:
Ou talvez aqueles
razões médicas fizeram com que ele
batesse no carro e se afastasse.
Notificamos todos os ERs?
Sim.
SAM: Mais alguém
do departamento dele
veio para a reunião?
Sim. Isso seria
Comandante Susan Yelton.
Tudo certo,
Sam e eu vamos conversar com ela.
E o treinador?
Parece que a polícia de Los
Angeles já tomou sua declaração.
Por que você e Kens não começam
com o local do acidente?
O que? Local de acidente? Não não.
Isso é abaixo dos 10.
Nesta hora, neste trânsito?
(limpa a garganta)
(risadas): Oh.
Não posso reclamar.
Eu poderia me acostumar com isso.
Eu não. Gostei mais de
você quando reclamou.
(risadas)
Você sabe o que? Eu tenho uma ideia.
- Sim. - Por que você não tenta o
20 dias sem desafio irritante?
(zomba) 20 dias? Querida, não
vamos conseguir 20 minutos.
OK.
(limpa a garganta)
Então, se eu estava gravando
meu treino como Ruiz,
Eu colocaria minha câmera
em algum lugar por aqui,
e isso pode nos mostrar
O carro de Tatum ou seu perseguidor.
E isso nos ajudaria
Identifique o mendigo.
Você só vai ficar lá ou
vai me mostrar o que tem?
Do que você está falando?
Acabei de fazer 173 deles.
No momento, estou
apenas esticando.
Ha, ha. Muito sexy.
Ok, então vamos pensar sobre isso.
Sim.
Então, talvez Tatum
vá tomar café.
Sim.
Seqüestrador o
droga e o segue
até o carro bater.
Hiyah!
(gritos)
Ou
Tatum foi assaltado
quando ele fez uma parada
foi atingido na cabeça, foi
embora com uma concussão ruim,
perdeu o controle de seu carro.
Está bem então,
quem derrubou o treinador?
Esse seria o homem sem-teto.
Um mendigo com uma arma de choque?
É difícil lá fora.
Improvável.
Ouça, sabemos que Tatum
tinha uma condição médica.
E daí se ele teve um
derrame ou uma convulsão,
e isso o fez bater no carro,
e então ele - então ele vai embora,
confuso, não sabe
onde ele está.
Bem, ele não foi longe demais.
Ele estava sangrando do couro
cabeludo e as gotas de sangue rasgam
na rua,
e então eles simplesmente param.
Porque é aí que ele
aplicou pressão
e / ou um bom samaritano apareceu,
pegou-o em um ciclomotor.
Ou alguém mal o empurrou para
dentro do carro e partiu.
Malfeitores?
De qualquer jeito.
Temos que encontrar uma
câmera de segurança doméstica
isso vai nos mostrar uma coisa.
E nós temos que encontrar
um mendigo com uma arma de choque.
Ou Coronel Mostarda
com um castiçal.
CHAMADO:
Diabetes.
Pensei que isso o exclui
do serviço militar.
Bem, Paul não tinha
diabetes quando se juntou.
Ano passado,
depois que ele foi diagnosticado,
eles o mudaram para uma
posição de não combate.
Algum conflito
no trabalho?
Não.
Mau desempenho?
Nunca.
Seu registro foi impecável.
Ele lidou com
reclamações
ou negação de benefícios?
Nunca, apenas seps.
Ramo de separação da Marinha.
Exatamente.
Para aposentados,
fim do serviço ativo,
incapacidade.
Ele tinha o computador
com ele esta manhã?
YELTON:
Provavelmente.
Foi recuperado?
Não de acordo com LAPD.
YELTON:
Bem,
é um laptop seguro.
Ele poderia acessar dados
demográficos dos aposentados?
Sim.
Mas assim que soubemos
sobre o acidente,
fechamos a senha dele
e acesso remoto.
Que horas eram?
Um pouco depois das 8:00 da manhã.
Acidente de carro foi às 6:30.
Há uma lacuna lá
onde alguém poderia ter roubado
o endereço residencial de
todo marinheiro aposentado.
Juntamente com os nomes
de seus cônjuges ...
... os filhos deles.
Então, 32 minutos após o acidente,
Tatum conectado
para o laptop e abriu
apenas um documento.
O arquivo SEAL da Marinha aposentado.
Precisamos alertar
todos na lista.
Hum-hum. Feito.
Ele estava usando Wi-Fi?
Oh não.
Dez quarteirões do acidente,
enquanto ainda está na estrada,
parece que ele usou o
celular como um hot spot.
Bem, ele não teria feito isso
a menos que fosse forçado.
Se eles estão atrás da Intel,
eles poderiam ter aberto arquivos
em criptografadores, especialistas
em sistemas de armas, submarinistas.
Mas foram apenas os SEALs.
Talvez fosse algo pessoal
contra um membro das equipes.
Para onde foi o próximo celular?
Assim que Tatum se desconectou,
simplesmente ficou morto.
Como se a bateria
tivesse sido puxada.
Bem, e o celular
do treinador?
Também morto.
OK, então,
o cara é sequestrado,
forçado a abrir um
arquivo restrito.
Então o que?
Se isso é tudo o que eles queriam,
acabou.
Eles o abandonam.
Ou pior.
Nell, verifique todas as câmeras de
trânsito entre o local do acidente
e o local onde
Tatum fez logon.
Voltaremos para Ops.
Sim. Eu já estou nisso.
Ei.
Tão? Qualquer coisa?
Duas câmeras com campainha, mas
nada que cobrisse a estrada.
Eu encontrei um sistema de segurança
mas não aparece
além da calçada.
Onde está o Big Brother
quando você precisa dele?
Milímetros
Seria muito mais fácil fazer nosso
trabalho se estivéssemos na China.
Ei, Kens?
Sim, você acha que
esse é o nosso cara?
Eu acho que há
uma boa chance.
Cuidado, ele pode ter
uma arma de choque.
Ou um castiçal.
Ei.
Oi. Eu sou
Eu sou Marty.
Isaac.
Eu sou Kensi.
Prazer em conhecê-lo.
Hum, ouça, houve um,
houve um acidente de carro
isso aconteceu bem aqui.
Eu vi.
KENSI: Oh.
Ótimo.
Estamos investigando,
e gostaria de perguntar ...
Ah não, não.
Eu não fiz nada.
Nós só queremos falar com você.
Na verdade, Isaac,
nós podemos pagar você.
Tem um quinto
com o seu nome?
A cabeça muscular me deu
cinco por não fazer nada.
Uau. Negociando.
Eu gosto disso.
Tudo certo.
Como estão os dez sons?
Então, há quanto tempo
você está na rua?
Nunca. Grupo em casa.
Oh
Grupo em casa para ...?
Autismo.
Oh
Mas você coleciona latas.
Para comprar lanches.
Comida é uma merda.
Eu não culpo você.
Você viu esse cara?
Essa é a cabeça do músculo.
Viu alguém
machucá-lo?
Ele foi eletrocutado.
Você viu o cara com
a arma de choque?
Como ele era?
Cara branco.
Óculos de sol.
Boné de baseball.
Tinha uma estrela branca.
E esse cara mudou
o motorista?
Partiu com ele.
Em que tipo de carro?
Wh ...
Te seguir, ou ...?
Aqui.
Aqui, como em você
estava escondido aqui,
então você não podia ver o que aconteceu?
- Não.
Aqui.
Espere um segundo.
Espere, isso é uma placa de carro?
Uau. Isaac.
Para o carro?
Agradável! Uau. Nell, estou
lhe enviando uma placa.
Eu preciso que você execute.
NELL (acima das comunicações): Entendi.
Isaac, você, meu amigo,
são incríveis.
Na verdade, acho que você
ganhou mais dez dólares.
Que tal um 20?
Que tal uns 20, ela diz.
Justo, 20. Você sabe o que?
Vamos apenas com 40.
Bom trabalho, Isaac!
Bom trabalho.
Isaac, sim!
Alguma sorte com a
placa do carro?
Sim, se a testemunha
foi precisa,
é um Ford Explorer de 1990.
1990? Esse não é o carro
de fuga mais confiável.
Também está registrado em um
Rent-A-Mess em Culver City.
Hmm. Tudo bem,
enviaremos Kens e Deeks,
eles estão na área.
Hum-hum.
O que você está recebendo
do Kaleidoscope?
Aqui é onde fica
interessante.
Então, aponte A
é o local do acidente,
ponto B é onde a célula de Tatum
conectado e o ponto C está a
três quilômetros de distância,
onde temos o carro
passando pelo cruzamento.
SAM: Alguém caiu no
banco do passageiro.
Provavelmente é Tatum.
Agora, sete minutos depois,
esse mesmo carro passa
de volta ao ponto C,
movendo-se na direção oposta.
Sem o passageiro.
NELL: Hum-hmm.
A menos que ele se mudou para os fundos.
Com base no tempo,
se Tatum deixou esse carro,
aconteceu dentro de um raio de 1,6
km daquela câmera de trânsito.
CHAMADO: Esta é uma
agulha no palheiro.
É Century City - há prédios de
escritórios, mini shoppings.
Sim, mas alguém notaria um
oficial da Marinha sangrento
em um local público.
Talvez ele o tenha limpado.
O que é isso no corner--
isso é um parque?
Esse é um campo de beisebol da cidade.
SAM: É uma boa chance
não está sendo usado
até depois da escola.
NELL: Hum-hmm.
- Vale a pena tentar.
PRECISA:
Era 1990
Ford Explorer.
Sim.
Esse é o primeiro em
produção. Isso é muito raro.
É raro.
Então, quanto custaria?
Oh, US $ 20 por dia.
Você tem uma carteira de motorista
e um cartão de crédito
desse locatário?
Uh, nenhum cartão de crédito.
Ele me deixou um depósito em dinheiro de US $ 2.000.
Dinheiro americano.
Ele não te deu um
cartão de crédito
e você não pensou
que era estranho?
Bem, todo mundo não
tem um bom crédito.
Você conseguiu uma cópia da carteira
de motorista daquele locatário?
Sim.
Aqui está.
Oh vamos lá. Isso é
obviamente falso.
Por que você diz isso?
Porque o cara era branco.
Africano americano desse cara.
A copiadora não é boa.
Hã. Bem, eu tenho
uma suspeita sorrateira você não está
indo para obter o seu carro de volta.
Oh, eu não ligo.
Paguei US $ 1.200 por isso.
Ele me deu um depósito de US $ 2.000.
Eu não estou preocupado.
OK.
Então, como ele realmente era?
Como a imagem na carteira de motorista.
Hum-hum.
Você tem
câmeras de segurança?
Não, isso é muito caro.
Falando em muito caro,
Eu vi um Maserati no
estacionamento bem ali.
Quanto é que essa
coisa aluga?
Aquele é meu carro.
Não é para alugar.
Oh
Oh, interessante.
Hmm.
Ouça, estamos apenas perguntando
por sua cooperação aqui.
Você sabe o que eu quero dizer?
Eu estou cooperando
Ok, hum,
como você acha que
fazemos isso funcionar?
Eu acho que tenho a polícia de Los
Angeles aqui, execute todos os VINs,
veja se você está alugando
alguns veículos roubados.
Sim?
Ligue para o IRS,
ordená-los através de
suas declarações fiscais,
porque eu sou muito
bom em matemática,
e a verdade é que
não há como pagar
que a Maserati aluga
clunkers por US $ 20
um dia.
Ok, ok, ok.
Rádio-relógio é um ...
um gravador de vídeo.
Procura: Huh.
KENSI: Não foi muito difícil,
foi isso?
Não.
Não foi muito difícil, não.
(grunhidos)
Você pode alcançar.
Sim Sim Sim.
Desculpe.
(risadas)
Fácil,
tigre, fácil.
Esta foi uma boa ideia.
Difícil de encontrar um lugar
mais deserta do que
isso de manhã.
Bem, se você acredita
na câmera de trânsito,
ele está a menos de uma milha de distância.
Nell vai verificar a área
para apartamentos ou
escritórios vagos.
Em algum lugar que eles
poderiam ter escondido ele.
Você sabe,
suas informações pessoais
também poderia ter
sido comprometida.
Não há como eles me encontrarem
com o que a marinha ainda tem.
Espero que você esteja certo.
Crianças e tudo.
Eles estão seguros.
Confie em mim.
OK.
Você não acredita em mim?
Claro que eu acredito em você.
Eu só quero ter certeza.
Quero dizer, parte da razão pela
qual fazemos isso é proteger
aqueles com quem nos preocupamos, as
mesmas pessoas que nos tornam vulneráveis.
Mais fácil quando você
está operando sozinho.
Isso aí.
Ninguém poderia segurar
nada sobre mim porque
eu não tinha nada.
Agora...
Ter pessoas que você ama faz com
que valha mais a pena lutar.
O que trouxe isso?
Aguente. Sam.
(grunhidos)
Tenente Tatum.
Ei, sente-se, sente-se.
Você está bem?
Uh-huh.
Ei,
Eu sou o agente especial Sam Hanna,
NCIS.
E eu sou o agente especial Callen.
Nós vamos ajudá-lo, ok?
O que aconteceu?
(grunhidos)
Deixe-me levar isso.
Deixe-me pegar isso para você.
Como você chegou aqui?
Quem te trouxe aqui?
Nell,
nós pegamos Tatum.
Envie uma ambulância.
Olhe para mim.
Hã?
Diga-nos o seu nome.
Você está comendo isso?
Estes poderiam ter sido envenenados.
Ele está suado.
Pulso rápido.
eu acho que
ele tem baixo nível de açúcar no
sangue devido a muita insulina.
Ele precisa de algo para comer.
Sim, bem, não estes.
Eu tenho algo no carro.
Você ficará bem.
Apenas relaxe.
KENSI:
Tudo bem, temos boné de beisebol
com uma estrela branca.
Foi o que Isaque disse.
Vamos, amigo.
Tire esses óculos de sol.
Eu posso avançar.
Oh, é aí que ele
te entregou
o ID que obviamente
não é ele.
KENSI:
Pouco...
Aguenta aguenta.
Desacelere. Desacelere.
Olho para cima.
Vamos, amigo, olhe para cima.
Venha, venha, venha.
Olho para cima.
Lá.
(cliques do obturador)
Consegui.
Ok, temos um acordo, então?
Hã? Sem LAPD,
sem FBI, sem CIA?
Bem, hoje não.
Hã?
Procura: Porque nós somos,
definitivamente
definitivamente voltando.
Aw.
(fala língua estrangeira)
Essas pessoas.
Como te sentes?
Eu estou bem.
Qual é o seu nome?
Paul Tatum.
Qual é o ano?
2019.
Paul, qual é a última
coisa que você lembra?
(exala)
Dirigindo para uma
reunião no Wadsworth VA,
onde eu deveria estar agora.
Não se você não se lembra
das últimas cinco horas.
Os paramédicos estão a caminho.
Obrigado,
Mas isso não é necessário.
CHAMADO:
Bem, com base na sua reação
naquele bar que lhe demos, seu nível de
açúcar no sangue estava muito baixo.
Não, é impossível.
Onde está o meu...
Onde está o meu telefone?
Está aqui.
Precisa ser verificado para impressões.
Tudo certo,
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Não vou abrir a bolsa.
Tudo certo. eu tenho
monitoramento contínuo
de açúcar no sangue
ligado a uma bomba de insulina.
Vejo?
Tudo certo.
Então, aqui está o aplicativo.
Veja.
Açúcar no sangue normal, 84.
Insulina funcionando a uma
taxa de três unidades
por hora.
É perfeito.
Bem, volte para as últimas cinco horas.
Certo.
Eu espero.
Isso é estranho.
Depois do café da manhã,
todos os dados--
está sendo apagado.
Isso funciona mal?
Não nunca.
E como você ajusta a
dose de insulina?
Com o meu telefone ou de um laptop.
Tem Bluetooth.
O que significa que poderia
ter sido hackeado.
TATUM:
O que? Não.
Por que alguém invadiria
minha bomba de insulina?
Boas notícias, pessoal.
Mesmo que eles acabaram com seu
aplicativo de telefone celular,
o fabricante da bomba de insulina
possui armazenamento seguro na nuvem
com todos os dados de Tatum.
Bem, o que isso mostra?
NELL: A manhã toda,
dez unidades por hora.
Você usa dez unidades
de insulina por hora?
(exala)
Não nunca. Eu estaria em coma.
Nesse caso, você não
seria capaz de cooperar
e dê a ele sua senha.
Direita. Sim, por isso,
meu açúcar no sangue teria que ser
em uma janela bem apertada,
tipo 40 a 50?
Você pode desbloquear seu
laptop usando biometria?
Sua íris, impressão digital?
Não. Mas você sabe,
por algum motivo,
minha ponta do dedo está bem dolorida.
Não é aí que você o pica para
testar seu açúcar no sangue?
Sim, à moda antiga.
(cliques do obturador)
CHAMADO:
Cinco furos.
Eles estavam checando o açúcar dele.
SAM:
E se ficasse muito baixo,
eles o alimentaram com jujubas
para trazê-lo de volta.
Apenas para mantê-lo em
uma janela específica.
Apenas alterou o suficiente
para que ele cooperasse.
Isso é loucura.
Concordo. Tudo pronto?
Hum-hum.
Vamos mantê-lo informado.
Obrigado.
NELL: Ok, então, um pouco mais
de progresso aqui. Parece
a bomba de insulina foi
hackeada na noite passada
de um endereço IP na
biblioteca pública.
É assim que você
permanece anônimo.
Eu também identifiquei
o locatário de SUV.
Um vale de Zachary.
25 anos, americano
e possui um diploma em ciência da
computação pela Cal State L.A.
Bem, ele tem as habilidades.
Onde ele trabalha agora?
Bem, ele era um tutor de matemática,
mas parece
Nos últimos seis meses,
ele coleciona desemprego.
No entanto, temos um mandado
para o apartamento dele.
Tudo bem, envie
Kensi e Deeks.
Você checou as mídias sociais dele?
NELL: Sim.
Ele tem Twitter
e Instagram,
mas não parece que ele foi
postado desde o colegial.
Ele é um solitário que não
consegue manter um emprego.
Então, qual é o interesse
dele pelas equipes?
Nell, como vai a
notificação do SEAL?
Todos confirmaram o
recebimento do alerta.
Tudo certo.
Vamos pegar esse cara
antes que ele tente
algo estúpido.
Claro.
Este lugar parece um
showroom da IKEA.
Sim.
De repente, estou desejando
Almôndegas suecas.
Ou talvez ele seja um
fã de Marie Kondo.
Eu duvido disso.
Não tem TV em lugar nenhum.
Sim,
mas nenhuma das crianças faz mais.
Eles apenas olham para
o telefone o dia todo.
Tudo bem, bem,
além de macarrão instantâneo,
os armários estão vazios.
Oh, os dias despreocupados da juventude.
Eu acho que o guarda-roupa dele precisa de ajuda.
Pense diferente.
Ele é um cara de computador.
Ok, se ele está planejando
algo grande,
definitivamente não é daqui.
Bem, talvez ele tenha um covil
de supervilões separado.
Você sabe, tipo,
uma vila no topo da montanha
com um laboratório subterrâneo
ou uma ilha vulcânica cercada
por tubarões assustadores
com raios laser
frickin 'anexados
na cabeça deles.
Diminua sua velocidade, Dr. Evil.
O que você tem?
Confira.
Então, "lute contra
os amigos do diabo,
"certamente a luta
AMBOS:
do diabo é sempre fraco. "
Uau. Bem,
parece que conseguimos
um homem justo.
Algum progresso?
Bem, a verificação da biblioteca
ainda está sendo baixada.
Mas eu tenho algo
novo em Tatum.
Então, cerca de um ano atrás,
ele entrou em uma discussão acalorada
do lado de fora de um bar com
o novo namorado da ex-mulher.
Ele não parecia temperamental.
Sim, bem, as coisas podem mudar
depois de alguns coquetéis.
Nenhuma acusação
foi feita então,
mas semana passada
ela se casou com o cara.
Ok, agora isso faria
você deprimido.
Hum-hum.
Ok, então ele era um oficial nuclear.
Perdeu o emprego respeitado
para se tornar um jockey de mesa
e agora ele perdeu sua esposa.
Bem, se ele atingiu
o fundo do poço,
ele poderia ter se
dado a overdose.
(bip)
Milímetros. Ooh. Peguei ele.
Zachary Vale
na biblioteca
logo no momento da
invasão da insulina.
Agora, por que ele está fazendo isso?
Eu não faço ideia. Veja,
temos que cavar mais fundo
em Tatum e seu hacker.
Toda conta de email,
todo telefonema.
Sim. Eu estou nisso.
Talvez Kensi e Deeks tenham
encontrado algo em seu apartamento.
Bem, isso foi uma
colossal perda de tempo.
Você está reclamando?
O que?
Não, não estou reclamando.
Não por 20 dias. Só estou
afirmando um fato.
Ei, Nell, deveríamos estar procurando
para esse Ford Explorer?
Oh não.
Foi abandonado em Inglewood.
Encontraram alguma
coisa no apartamento?
Sim, um monte de nada.
Sim, ele não tem muito, mas,
aparentemente, ele tem fé.
Sim, ele quer "lutar
contra os amigos do diabo"
porque a "luta deles
é sempre fraca".
Onde você ouviu isso?
Bem, está na geladeira,
como uma mensagem inspiradora.
Não sei exatamente por que
um garoto que cita a Bíblia
está agarrando um oficial da Marinha.
Essa não é a Bíblia,
esse é o Alcorão.
Isso significa que não se deve entrar
em guerra por riqueza ou fama,
e muitas vezes é mal interpretado
como uma chamada à jihad.
Bem, isso muda as coisas.
Nell, vasculhe sua
pegada digital.
Vamos procurar buracos
de minhoca na dark web.
Quaisquer planos, co-conspiradores.
(toque de telefone)
Sim.
É Tom Olsen.
Ei, Tom.
Ei, Sam.
Como tá indo?
Tudo certo?
Sim. Eu recebi o alerta, e
algo está um pouco estranho.
Espere, eu estou aqui com G.
Colocando você no alto-falante.
Ei, Callen.
O que houve, Tom?
Fui até minha caminhonete,
e a tampa do tanque de
combustível está arranhada.
Eu tenho sinais de entrada forçada.
Eles definitivamente quebraram a fechadura.
Tudo certo.
Mantenha o perímetro limpo.
Estamos a caminho.
SAM:
Sem telefones celulares,
sem temporizadores, sem explosivos.
Nem fios.
Eles não mexeram
com a ignição.
Talvez seja apenas
alguém sugando gás.
Sim, você não pode assumir isso.
Eles poderiam ter colocado o dispositivo
inteiro dentro do tanque de gasolina.
Bem, o esquadrão antibomba
está a caminho.
As ruas foram
todas fechadas,
vizinhos são evacuados
ou agachados.
Mais alguma coisa que possamos fazer?
Não é possível abrir a tampa do gás.
Pode ser um interruptor detonador.
Ou poderia ser uma bomba química.
Vimos aqueles no Iraque.
O gás pode levar horas para
se dissolver na embalagem.
Bem, nesse ponto, vamos apenas
esperar pelo esquadrão da bomba.
Oh-oh.
O que?
Há bolhas.
É gás de cloro! A pressão
está aumentando. Voltam!
Vai!
Você é bom?
Nós estamos bem.
Ao contrário do meu caminhão.
Obrigado.
OFICIAL: Sim, senhor.
Sim. Exatamente o que pensávamos.
Eles encontraram cloro nos
fragmentos de mangueira de borracha.
NELL:
Ei pessoal.
Nell? O que você
está fazendo aqui?
Apenas certificando-me de
que todos estejam bem.
Poderia ter ligado.
Eu sei, mas achei
Hetty me mataria
se algo der errado no meu
relógio, então aqui estou eu.
Como estão as coisas com Tom?
Ele está bem. Ele foi ao
hospital para alguns pontos.
Estamos verificando
as imagens de segurança
de sua casa.
O tanque de gasolina
está do lado oposto.
Vamos ver se alguém para.
Tudo bem, bem,
Eu tenho algumas atualizações.
Então, verifiquei os
e-mails pessoais de Tatum.
Parece que ele está em boas
relações com a ex-esposa.
Ele foi ao casamento
dela semana passada,
até comprou um belo presente para ela.
Bem, tanto por depressão.
Milímetros.
E o Zachary Vale?
Oh, esse cara
é furtivo,
mas achei uma
caspa digital.
Você disse caspa?
Sim.
Caspa digital.
Tipo, mais sutil do que
uma pegada digital.
Enfim, eu seqüestrei
um malicioso
Nó de saída Tor,
e depois prendi o caminho
com um link magnético.
Oh Eric ficaria orgulhoso.
Não.
Eric ficaria com ciúmes.
E o que você achou?
Então, eu o segui
até a teia sombria,
todo o caminho para
um site da Al-Qaeda.
Provavelmente foi aí que ele aprendeu
suas habilidades de fabricar bombas.
De acordo com suas mensagens,
parece que ele é um
apoiante da Al-Qaeda.
Ele quer vingar a morte de
Osama bin Laden e seu filho.
Mas por que? Como ele tem
alguma conexão com isso?
Sinceramente, não acho que
ele tenha uma conexão.
Pelo jeito,
esse cara não tem
uma conexão com alguém
ou qualquer coisa.
Então arrume um emprego maldito.
Tenha um hobby.
Fazer novos amigos.
Você vê o que acontece
quando você se isola?
Isso é fofo.
Então, qual é o
dano desse cara--
ele quer fazer parte
de alguma coisa?
Ele quer ser aceito?
Ele quer ser importante?
Bem, é isso que os terroristas
exploram para sugar novos recrutas.
Oh Este recruta está
indo atrás das equipes.
Essa mensagem em particular
é bastante perturbadora.
"Vocês todos saberão meu nome
quando a morte chegar a um exército
de assassinos não crentes. "
Forças especiais.
Todos eles precisam de
medidas de proteção.
São centenas de famílias
em todo o país.
Bem, acho que podemos
reduzi-lo um pouco.
Então, no site escuro,
vários se ofereceram para ajudar,
mas Zachary não aceitará
ajuda de ninguém.
Bem, isso é bom.
Ele é um lobo solitário.
Como o Unabomber.
E por causa de seu
desejo de voar sozinho,
tem vantagens financeiras.
Pela morte de
um Navy SEAL,
o site oferece
cinco Bitcoins.
$ 50.000?
Hum-hum.
Então ele pode estar
fingindo sua ideologia,
e sua motivação pode
ser pura ganância.
Exatamente.
Eu posso olhar mais de volta
para Ops, obviamente,
mas eu só queria ter certeza
de que você estava bem.
Sim.
OK. Obrigado, Nell.
Consegui.
Envie-nos um texto
quando você chegar em casa.
OK.
Ei.
Você olharia isso?
Tem uma bicicleta.
Bem aqui.
Ele parou.
Direita.
Por cerca de dez segundos.
É tempo suficiente para abrir a porta
do combustível e soltar um dispositivo.
Ele está com um capuz. Você não pode identificá-lo.
Sim,
mas você pode identificar a bicicleta.
É uma bicicleta Brush.
Sim.
Elétrico com auxílio de pedal.
Eles alugam a cada minuto.
Direita.
Então ele teve que abandonar seu carro.
Precisava de uma maneira de se locomover.
Eles usam o GPS para registrar milhas.
O que significa que a bicicleta
neste vídeo tem um recorde.
Incluindo o nome
do locatário.
Hum-hum.
Uau.
Parece déjà vu
tudo de novo.
Nell, você tem certeza disso?
Tão certo quanto os porcos
são feitos de bacon.
Procura: O que?
- Minha mãe costumava dizer isso. (risadas)
KENSI: Ok.
Agora a bicicleta
na rua de Tom Olsen foi alugado
por uma Martha De Leon.
Apartamento número três.
E nas imagens de segurança,
podemos ver se era uma
mulher andando de bicicleta?
Ugh, honestamente,
não posso dizer com o capuz.
Talvez ele esteja
recrutando seus vizinhos.
Pensei que ele era um lobo solitário.
Bem, às vezes lobos solitários
precisam de matilhas, Kensi.
Hum-hum.
Essa é ela?
Sim.
Você está
Martha De Leon?
Sim.
Oi. Somos agentes
federais.
Posso te perguntar,
quando foi a última vez que
você andou de bicicleta?
Eu acho que Ronald Reagan
estava na Casa Branca.
Os bons velhos tempos.
Você conhece um,
Zachary Vale?
(exala)
Bom garoto.
Ele carrega minhas compras,
e ele nem me deixa pagar.
Milímetros. Então ele está
dentro do seu apartamento?
Para guardar a comida.
Direita. Você tem seu cartão
de crédito por acaso?
Sim, mas eu nunca uso
essa coisa maldita.
Essas taxas de juros
são criminais.
- Milímetros.
- Aqui está.
Obrigado.
Sim, ele provavelmente
tirou uma foto disso
para configurar a conta da bicicleta.
Houve alguma atividade
não autorizada
no seu cartão de crédito.
Você acha que eram os russos?
Ou os ucranianos.
OK.
É, não,
é muito cedo para dizer, então
cancelaremos isso para você
e receba um reembolso.
Obrigado.
E se você vir Zachary,
diga a ele que assei biscoitos.
Pepita de chocolate,
Seu favorito.
OK.
Por acaso,
aqueles biscoitos de chocolate--
aqueles não são sem glúten,
são eles?
Tudo certo.
Eles estão perto?
Com licença.
Você os tem? Tipo, é ...
Eu poderia apenas ta ...
Obrigado.
Ooh. Bom momento.
Oh
Eu tenho a empresa de
aluguel para cooperar.
Esse é o caminho da bicicleta dele?
Sim.
Mesmo que ele desativou
seu próprio GPS.
OK.
Então, como conseguimos o mapa?
Bem, há backup no
quadro da bicicleta,
apenas no caso de
alguém mexer com isso.
Ele cobriu muito terreno.
Que ele fez
com paradas em uma loja de ferragens,
uma empresa de suprimentos para piscinas
e um quiosque de telefone celular.
Comprando sua próxima bomba.
Hum-hum.
Ele estava perto das
casas de algum SEAL?
Não. Felizmente,
somos todos claros nessa arena.
Parece que ele
acabou na praia.
Está correto.
Então ele fez suas compras
para suprimentos feitos.
Agora ele precisa de um lugar
para trabalhar.
Talvez ele tenha alugado
uma garagem.
Onde ele estava
antes da praia?
Bem, por cerca de dez minutos,
fora de uma escola abandonada.
Seja um bom lugar para roubar um
fio de cobre ou um cachimbo velho.
Espere, essa escola é ...
sete milhas da praia?
É, 7.2, para ser exato.
Velocidade máxima da bicicleta
20 milhas por hora.
Você precisaria ir
30 milhas por hora
para chegar à praia
em 14 minutos.
Ponteiro de três
para o matemático.
Você gosta disso?
Eu faço.
Olha, se ele quis
abandonar a bicicleta,
ele poderia ter jogado
no caminhão de alguém
e ficou na escola.
Existe alguma chance de tentarmos
uma assinatura de calor?
Milímetros.
Não agora.
Talvez daqui a pouco,
uma vez que o satélite passa.
A escola está toda
trancada, mas
aquele garoto poderá
desarmar qualquer alarme.
Bem, ninguém vai
incomodá-lo lá.
Ele tem todo o espaço do
mundo para construir bombas.
Nós vamos precisar da FLIR.
(suspiros)
Faça com que Kensi e Deeks conversem.
Diga a eles para nos encontrar lá.
Sim, estou nisso.
Satélite mostra a
vaga do prédio leste,
uma pessoa no oeste.
Entendido. Obrigado.
Está claro à direita.
O edifício principal
está iluminando a porta.
(ofegante)
Com tudo o que ele conseguiu, podemos
precisar chamar o esquadrão antibomba.
Não.
Ele vê a cavalaria
chegando,
ele pode explodir
todo o lugar,
faça uma corrida durante o caos.
Ah, mas ele vai
enfrentar nós dois?
Só será um quando
eu entrar sozinha.
O que há com o exército
de um homem de repente?
Eu simplesmente não vejo o sentido,
especialmente neste cenário,
de nós dois sendo explodidos.
É exatamente por isso que
eu preciso ir com você--
porque sou eu quem realmente
sabe como desarmar uma bomba.
Eu sei como desarmar uma bomba.
(sussurros):
G, pare, pare, pare.
É um detonador de placa de pressão.
Ligado a um tijolo de plástico.
Andando por um campo minado.
O FLIR mostra um caminho seguro.
Isso é apenas para eletrônicos.
Ele já está usando
uma arma química.
Precisamos de um plano melhor.
Tal como?
Eu estou pensando.
Entrega especial.
Obrigado.
KENSI:
Apenas o cara lá?
Isso é tudo o que vemos.
Procura: Devemos enviar o robô?
Nós poderíamos esperar ele sair,
desarmar tudo remotamente.
CALLEN: Bem, nós poderíamos,
mas isso só cuidaria das
bombas que ele tem aqui.
Ele já tentou
matar Tom Olsen.
Ele poderia ter outros dispositivos
prontos para explodir.
Precisamos descobrir quem
está em risco fora da escola.
Sim.
NELL: O drone está programado
para digitalizar com as
plantas do edifício.
Tudo bem, estamos todos prontos.
Fique em segurança, pessoal.
PRECISA:
Eu vou te proteger.
Em frente, somos bons.
IEDs são
somente nas portas de entrada.
(zangão zumbindo baixinho)
As duas primeiras salas de aula são claras.
Lento e constante.
Vence a corrida.
Como está indo lá?
Por enquanto, tudo bem.
Você ouviu isso?
Sim.
Pessoal, temos
companhia.
Tem pelo menos dois caras no
que parece uma van de carga.
Você é claro.
KENSI: Pode estar aqui para ajudar a
mover suas coisas, plantar mais bombas.
Leve-os para fora em silêncio.
Não tenho certeza de que nosso
homem saiba que ainda estamos.
SAM:
Se ele ouvir tiros,
ele poderia se suicidar,
explodir tudo.
Incluindo nós.
Entendido.
Agentes federais.
De joelhos.
Coloque as mãos na cabeça.
Desligue a van e
coloque as mãos ...
Levante as mãos para cima ...
Não! Não!
Eu peguei o passageiro.
Como é que eu sempre fico
o grandalhão?
Nada está acendendo.
Segure.
Sala de aula à direita,
há algo no chão.
É um fio de viagem
para uma ratoeira.
Ativa uma panela de pressão.
Assim como a maratona de Boston.
Seguro, por enquanto.
O primeiro andar está limpo.
Subindo as escadas.
(grunhindo)
Esse é chamado de
resistir à prisão.
Bom por mais um ano em prisão.
(grunhindo)
Sim.
(gemidos)
E é por isso que você
não luta com garotas.
Superar.
(sussurros):
O que é isso na porta?
É um interruptor de mercúrio.
Qualquer movimento--
kaboom.
Eu vou manter aquilo em mente.
É um gatilho duplo com um
interruptor rotativo na dobradiça.
Se você sentir falta, é fatal.
(suspiros)
Tem certeza que
esse é o fio certo?
Tenho certeza.
Nossa.
Nós vamos lá,
nós estamos sentando patos.
E se eu enviar o
drone para lá?
Ele poderia estar escondido nos bastidores.
Ele poderia estar lá em
cima na sala de controle.
Não vai ser fácil esclarecer.
Eu não quero esclarecer isso.
Eu nem quero
usar a câmera.
Poderia ser um bom plano.
Se isso funcionar.
Pode ser uma segunda entrada.
Confira.
SAM:
Eu vou precisar de um minuto aqui.
CHAMADO:
Como estamos, Sam?
Nós estamos bem.
O drone está definido para circular.
Isso tem que diminuir rapidamente.
Decolagem em três, dois,
1.
(tiroteio automático)
(grunhidos)
Esse cara estava falando sério.
Você precisa tornar
isso seguro?
Nada está pronto para
o horário nobre.
Como você sabia que ele
atiraria no drone?
Teve sorte.
Sim.
Muito sortudo.
Parece a sua lista
de acertos.
Uau. Peguei meu cara
em um piscar de olhos.
Por que demorou tanto?
Oh, paramos para
um Frappuccino.
Você quer um?
Sentar.
Então, vocês se conheceram na dark
web ou em um campo de treinamento?
Você sabe o que?
Poupe seu fôlego.
Você vai ter que falar
muito mais tarde.
Muitas conversas divertidas
com o antiterrorismo
força tarefa,
Segurança Interna e o FBI.
CHAMADO: Nell, vamos
evacuar o bairro
até limparmos a
munição lá dentro.
NELL: Copie isso, Callen.
Tudo bem, obrigado, Nell.
Onde fica Zachary?
Oh, ele está esperando
o médico legista.
KENSI: É uma pena que não
possamos perguntar a ele
sobre seus planos.
Isto é.
Mas temos a próxima
melhor coisa:
uma lista dos seus dez
principais alvos.
O esquadrão da bomba está checando.
Bem, parece que vocês dois
tem tudo sob
controle aqui.
LAPD estará aqui
em cinco minutos.
Procura: Cinco minutos?
Uau, temos algum
tempo para matar.
Devemos fazer um canto junto?
Vocês meninos sabem
"Âncoras Aweight"?
Não? E se
"Deus abençoe a America"?
Eu posso começar.
♪ Deus ... ♪
Não.
OK.
O que?
Ei!
O que se passa?
Sim.
Não, entendi.
E-e obrigado pela
atualização.
Então o esquadrão antibomba
pôde visitar as casas
de dez SEALs aposentados.
Derrotou duas bombas de
cartas em caixas de correio.
- São boas noticias.
- Uau. Isso é uma notícia muito boa.
Fantástico.
O que é isso?
KENSI: O que temos aqui é
Lula e Dagger Stout.
Desde o nosso primeiro barril de teste.
Sim. Deeks iniciou
uma microcervejaria.
Bem, bom pra você.
Obrigado cara. Aprecie isso. Felicidades.
(risos)
-Ah! - Milímetros.
- Que cara é essa?
Isso é feito com
lulas de verdade?
(todos riem)
Eu fiz isso com lulas de verdade.
Não, isso é ostras,
meu homem--
é por isso que
tem aquele sabor aromático incrível.
O que?
Isso é ostras.
Você não ... você
não entende isso?
E você, Callen?
O que você acha?
Bem...
Eu não posso reclamar.
Oh Uau.
Não vi isso
chegando. Touché,
Deeks, você sabe que
não pode ir 20 dias
sem reclamar--
é impossível.
Não importa.
Você sabe porque?
Porque felicidade é
gratidão menos reclamar.
Então ... menos reclamando,
mais gratidão,
Super feliz.
Eu comprarei isso.
Felicidades.
E quanto a você?
Estou muito feliz.
E ainda mais quando
terminar esta cerveja.
A sério.
Eu não me queixo.
Eu sou ...
Sou grato.
O que você é ...
pelo que você é grato?
Sou grato por cuidarmos
dos negócios hoje.
Hum-hum.
Sou grato por ...
acomodações de luxo
no andar de cima--
cinco estrelas-- e
então eu sou grato
para o meu muito
colegas de trabalho talentosos.
Nunca ouvi você dizer isso.
Bem, eu não tenho
que dizer isso,
porque eu acho.
KENSI:
Bem aqui
é para os pensamentos
de G. Callen.
Para os pensamentos
Maldito seja.
(rindo)
Um brinde a isso.
Felicidades.
Eu vou beber para isso.
Hum-hum.
Oh, não, não, não, não, não.
Frutos do mar.
SAM:  Não é bom.
(Kensi tosse)
PRECISA:
Oh, vamos lá. Não é tão ruim assim.
== sincronização, corrigida por  elderman  ==
@ elder_man