Anteriormente
em NCIS: Los Angeles:
- Agente DOJ Lance Hamilton.
- Bom lhe ver.
- Eliana Sapir. Ela é...
- Mossad.
O que aconteceu
com vocês dois?
Trabalhamos juntos,
ficamos juntos.
- E então nos separamos.
- Como está, G?
Namorando?
Relaxe. A lei diz que tenho
3 minutos para a cerveja.
Hoje é um bom dia
para um malte.
Não me julgue.
Você tem uísque aqui?
Levante-se
Quanto eu lhe devo?
- É por conta da casa.
- Obrigado.
Veio um cara
e destruiu o ladrão.
The Marines apresenta:
NCIS Los Angeles
S11E02 Decoy
Tradução: kahdirane
Khronnus | gabimeira
Tradução:
MBrasil | LikaPoetisa
Revisão: kahdirane
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Espere, você ganhou!
Ganhei e em menos tempo.
Estou progredindo!
Aprecio e respeito o fato
de querer bater seu recorde,
mas você quase...
Você quase causou
um acidente ali.
Mas não foi de carros.
Ciclistas.
Tudo bem, mas ciclistas
também são pessoas.
Totalmente suporto
ciclismo como transporte.
Mas não suporto
adultos usando legging
de marcas
que nem os patrocinam.
- Estamos juntos a...
- Quanto tempo?
- O quê?
- Não foi isso...
- Quanto tempo?
- Não é sobre isso a conversa.
Estamos juntos a muito tempo
e isso é um pouco estranho.
Não sabia que pensava assim
sobre ciclistas.
- Escolha um lado, sabe?
- Certo.
Se vai sair de carro,
pare nos sinais de Pare.
Você parece séria
falando disso.
Preciso ir. Vou tomar banho
e ir para a LAPD.
Sei que é treinamento
obrigatório do departamento
mas acha que tem algo...
Algo a mais, tipo...
Tipo, você acha que eles...
Vão fazer eu me barbear
e cortar meu cabelo?
Garotas podem sonhar.
Tenho uma surpresa.
Gosto de surpresas.
Espere, o que é isso?
Sei que está obcecado
pelo Wim Hof.
Quando encheu isso?
4 horas da manhã.
Foi tranquilo. Entre.
Primeiro, eu agradeço
por isso, mas eu acho...
Acho que obcecado
é uma palavra forte
- sobre meu sentimento.
- Tudo bem. Entre.
Escutei um podcast
e ele devem ter mencionado
o que penso da técnica
que o Wim Hof usa...
Isso não parece estar bom.
- Entre.
- Não acho que...
- Que... Isso parece frio...
- Entre.
- Hoje não é um bom dia...
- Entre!
Tudo bem.
Tiro meu sapato ou...
Meu Deus!
- Isso é bom demais!
- Muito bom mesmo!
- Me sinto ligada.
- Muito ligado!
TEL AVIV, ISRAEL
Toda vez que venho aqui,
em Tel Aviv, eu gosto mais.
Não tem o que não gostar.
Tem o clima igual ao de LA.
Parece com Santa Monica.
É melhor que Santa Monica.
Acabei de voltar da praia...
Não quero ouvir
sobre seu passeio na praia.
- Está 36 graus aqui, sem AC.
- Entendido.
Mas está limpo.
Sem pontos ou câmeras.
Eliana deu mais informações
sobre esse cara?
Sim, Uriah Ladd.
E Hetty estava certa.
Ele é ex contratante militar.
Parece que ele montou
o mercado de cocaína por aqui.
- É um grande mercado.
- Com certeza.
A polícia e Mossad sabem
que ele tem estoque enorme,
- mas não onde está guardado.
- Vocês o acharam?
Talvez. Eliana e eu vamos
até o endereço
que o Mossad soube
de um informante.
Você já localizou o americano
das fotos da gravação com Ladd?
Ainda não, estou buscando.
Assim que conseguir, pego ele.
Entendi.
E você sabe que é um Kismet.
- O que é Kismet?
- Você numa caixa quente sem ar.
Não lembra que você falava
dos benefícios da sauna...
Pois é.
- Oi.
- Caramba!
- Não faça mais isso.
- Desculpe.
O que faz aqui tão cedo?
Eu e Deeks fizemos exercícios
antes do treino dele na LAPD.
- Meu Deus.
- E o que faz aqui tão cedo?
Bem... Não consegui dormir
de novo.
Não teve notícias do Eric,
não é?
Na verdade, não.
Esse cara é muito nerd,
às vezes.
Às vezes? Ele ainda está
em San Francisco
trabalhando com a empresa
de tecnologia?
Está. Mas tudo que encontro
são mensagens encriptadas
que ele deixa
em algum site cosplay.
É como se ele estivesse
no Projeto Manhattan.
Talvez esteja.
Hetty não o teria desligado,
se não fosse importante.
Ela deve saber
o que ele está fazendo.
Quer saber?
Podemos falar com ela.
Ela é osso duro,
mas damos conta.
Está bem. É uma tentativa.
Alguma ideia de quando
ele volta?
Tecnicamente,
ele é só um consultor,
não é tempo integral,
é para ele voltar
na próxima semana.
Mas quem sabe de fato
o que acontece aqui?
Olha, ele te ama. Certo?
E ele ama aqui.
Mas entendo completamente
como se sente,
e acho que me sentiria
da mesma forma.
Obrigada, principalmente
porque estive viajando
para San Fran direto,
para ficar com minha mãe.
Estávamos literalmente
na mesma cidade
- e não tive notícias dele.
- Como ela está, agora?
Ela está um pouco melhor
a cada dia, suponho.
Mas estou percebendo,
sabe,
que sobreviver ao baque
é realmente só o começo.
Realmente não tem fim
para isso.
É só o que a vida é, agora,
por um bom tempo.
- Lamento por isso, querida.
- Obrigada.
Bem, foi bom chegarmos
mais cedo, moça.
Parece que temos um caso.
TEL AVIV, ISRAEL
Tenho que dizer, Eliana,
se esses sanduíches forem
tão bons quanto aparentam...
São. EatMeat faz seu sanduíche
Bay Cities parecer
experimento de alunos
da terceira série.
Isso foi bem pesado. Você sabe
o que sinto pela Bay Cities.
- Algum entra e sai na casa?
- Nada.
- Ótimo. Então é hora de comer.
- Vamos.
Esse é o meu.
- Estou faminta.
- Esse é o seu.
Certo, essa carne
é meio que incrível.
É entrecôte e chimichurri.
Não faço ideia do que
acabou de dizer, mas...
Espere.
Esse é Uriah Ladd?
É ele.
- Hora do jogo.
- Só mais uma mordida.
Hoje mais cedo, esse homem,
Liam Henderson,
foi atropelado em uma loja
de conveniência 24 horas,
- baleado e morto.
- Temos alguma gravação?
Não do estacionamento em si,
mas olhe isso.
O que estamos vendo,
exatamente?
De acordo com o relatório,
Liam entra na loja
no meio do assalto,
e aí acaba com a situação.
Ele sai da loja,
leva um tiro e morre.
Parece bem treinado.
Era militar?
Era, do Exército.
Ele saiu há 6 anos, mas...
Não é por isso
que estamos pegando o caso.
Lembra desse cara?
Lembro. Rick Dotson.
Traficante, morto em Malibu.
Boa memória.
Então, Liam Henderson
era seu guarda-costas líder.
- Não era muito eficiente.
- Não nessa noite.
Então pegamos esse caso porque
Liam está conectado ao Dotson.
O que sabemos até agora?
Sabemos que Daniel Aguilar
matou Dotson,
agindo como vigilante.
- E depois comete suicídio.
- Correto.
Agora, antes de investigarmos
o ângulo de Dotson,
sabemos se existe conexão
entre o ladrão e o homicida
- do estacionamento?
- Aparentemente não.
A polícia está caçando
o ladrão Will Vernon
mas parece
um beco sem saída.
Aparentemente tem histórico
de metanfetamina,
e ele fugiu da casa
de recuperação ontem.
- Certo.
- Espere um segundo.
O que foi?
O atirador não entra na loja
para checar Vernon.
E ele disse que não conhece
o atirador.
Ou seja,
não deviam trabalhar juntos.
- É.
- Acho que a Hetty quer garantir
que Aguilar
trabalhava mesmo sozinho.
É, que não tinha um sócio
que agora está mirando
o pessoal de Dotson.
Certo, vou ver a cena do crime.
Só avise quando...
Não vai trabalhar sozinha
nesse caso.
Mesmo?
Terei o prazer
da sua companhia?
Não, não eu.
Tenho uma performance solo aqui.
Certo, quem será o meu par?
- Tudo bem.
- Divirta-se.
- Já usou um desses?
- Não.
Aposto que usa
um Captain of Crush.
Não gosto de treinar demais
minha força da mão.
Fui abençoado geneticamente
com uma força de pegada incomum
e não quero forçar.
Se só treina o aperto,
só exercita metade da sua força.
Conhece um homem
chamado Sam Hanna?
- Não. Quem é ele?
- Não?
Sam Hanna é, provavelmente,
a única pessoa nesse planeta
que adoraria de verdade discutir
falhas do treino
de pegada com você.
Parece que pediram jantar.
Acho que será
uma noite longa.
É.
O quê? Não quero usar sua coisa
de torturar dedos.
Só estava pensando
que não temos nada em comum.
Tipo nada.
Gosto do Chainsmokers,
e do Neighbourhood.
- Moro numa vizinhança.
- Amo Heron Preston e Off-White.
Eu sou branco.
Estou falando sério.
Somos tão diferentes,
Callen.
Como chegamos a ter algo?
Eu gostei de você,
você gostou de mim.
Às vezes,
é melhor não pensar demais.
Não estou pensando demais.
Só imaginando
como aconteceu.
TEL AVIV, ISRAEL
G., Matt Sapolu acabou de chegar
em casa.
A polícia me autorizou
a pegá-lo.
Consegue pegá-lo sozinho?
Consigo.
Nell disse que Torrance Best Buy
foi o último emprego dele.
Acha que ele é um amigo
atleta de matemática?
Não sei se se pergunta a alguém.
Tipo um aperto de mão?
Use esse tempo
de forma produtiva.
Como descobrir porque Eliana
te largou naquele bar em Roma.
Como você soube...?
Hetty.
Para registro, nenhuma mulher
nunca me largou num bar.
Nell disse
que tinha mais informações
sobre o assassinato
de Liam Henderson?
Há 2 meses,
um alerta me chamou a atenção.
Um dos seguranças
de Dotson,
Nick Alarcon, foi morto a tiros
num roubo de carros.
- Posso?
- Claro. Pode sim.
- Senha?
- Tudo maiúsculo:
TEAM, número 8,
NARUTO.
O que diabos é
"Team 8, Naruto"?
Não faço ideia.
Não pergunto ao Eric
sobre as senhas
há cerca de 5 anos.
Mamãe dizia: não quer
a resposta, não pergunte.
Então eu não pergunto.
Enfim...
Certo, não pensei
no assassinato de Alarcon
até três semanas depois.
Outro segurança do Dotson
morto.
É. Eddie Pratt.
Morto fora de um hotel
em Salt Lake City.
E agora Liam.
É. Alguém está matando
todos associados
aos seguranças de Dotson
quando foi morto.
- Ainda tem alguém vivo?
- Um cara. Rick Takada.
Não consigo achá-lo,
nem uma pista.
Tudo dá num beco sem saída.
Tem outra coisa, Dotson tinha
um traficante de armas rival
que foi suspeito
do assassinato,
um cara
chamado Colby Talbert.
- Procuramos por ele também.
- Posso dizer algo,
não será fácil encontrá-lo.
Lance, Kens.
Achei a namorada de Dotson,
Karen St. Pierre.
Ele aluga uma casa
em Beverly Hills,
enviei o endereço
para o GPS do Audi.
- Bom trabalha.
- Vamos nessa.
Karen.
- Oi, Kensi.
- Oi. Bom te ver.
Esse é o agente Lance Hamilton
do DOJ.
Gostaríamos
de fazer umas perguntas
sobre os seguranças do Rick
na noite do assassinato.
- É, esperava que sim.
- Estava em LA neste ano?
Ia e vinha.
Entrei numa espiral descendente
depois da morte dele.
Ficamos juntos por 5 anos.
Fui para Tóquio
por um tempo,
descobri que muito álcool
não cai bem com o luto.
- Sinto muito pela sua perda.
- Obrigada.
Rick era um homem
muito gentil e generoso.
Quando soube da morte
de Nick e Eddie eu...
fiquei assustada,
aumentei minha segurança
e contratei
esta equipe bem treinada.
Então você acha
que há alguém
- matando o pessoal do Rick?
- Acho.
Não acredito
em coincidências.
Acha que quem matou Nick
e Eddie está em Los Angeles?
Sinto ter que dizer isto,
mas Liam Henderson foi
assassinado hoje de manhã.
Hoje? Em Los Angeles?
- Sim.
- Não posso...
Não posso ficar aqui
e esperar para ser caçada.
Façam outra busca agora!
Foi ele quem mais sofreu
com a morte de Rick.
Ele levava a proteção
do Rick muito a sério.
Tem ideia de quem estaria
matando os seguranças de Rick?
Serei clara com você,
Agente Hamilton.
Se soubesse quem está
matando o pessoal do Rick,
enviaria gente atrás deles.
Porque seja quem for,
em algum momento
virá atrás de mim.
E o traficante de armas,
Colby Talbert?
- O que tem ele?
- Já disse no ano passado
que ele e Rick se acertaram.
Caso encerrado.
Sei o que você nos disse.
Mas uma informação mostrou
que Colby invadiu
áreas do Rick
na Tailândia, Hong Kong
e outros locais,
depois da morte dele.
Ele não se saiu bem,
mas perdeu muitos homens
na tentativa.
Eu não tinha ideia
de que Colby tinha feito isso.
Acho que faz sentido.
Se acha que Colby está
envolvido e quer falar com ele,
acho que ele acabou
de voltar aos EUA.
Acho que está
em Jackson Hole.
Isso é ótimo.
Muito obrigado.
Karen, se lembrar
de alguma coisa,
- ligue para mim.
- Ligarei.
- Certo.
- Obrigada, Kensi.
Obrigada. Fique bem.
- G, eu o peguei.
- Foi fácil como pensou?
- É claro.
- Estava desprevenido, sacana.
Quando eu me soltar,
pegarei você,
estará acabado.
O que foi? O que ele disse?
Nada. A TV está ligada.
Descubra o que ele sabe
sobre Uriah Ladd.
Eliana e eu não podemos
entrar às cegas.
- Entendido.
- Espero que tenha reforço.
Não vai querer
ficar sozinho aqui comigo.
Teremos que redefinir
como isto vai se resolver.
Estou sozinho.
Tirarei estas algemas.
Certo?
Se conseguir me matar,
estará livre para ir embora.
Verifiquei as câmeras
na rua atrás da casa.
Ninguém saiu, nem chegou.
Então...
Para onde você foi
naquela noite em Roma?
Isso foi há muito tempo.
- Era diferente...
- Não queria ficar comigo.
- É isso que acha?
- Bem...
Você foi ao banheiro
e nunca mais voltou.
Não sei o que eu deveria
ter pensado.
Minha agência me contatou
naquele restaurante.
Descobriram meu disfarce.
Mas o seu, não.
Fiz o que fazemos,
fui embora.
- Então, foi só trabalho.
- Que parte?
Estar com você
ou ir embora?
Talvez a parte
em que você disse
que sentia alguma coisa
por mim.
Acho que eu disse
que amava você.
Por que acha
que fui embora?
Oi, Sam. Tudo bem?
Não recebi notícias.
Nós tentamos
enviar mensagem.
Tive que estabelecer
algumas regras aqui.
É difícil lidar com um
profissional do Esquadrão Nerd.
Eliana ainda está aí
ou largou você de novo?
Engraçadinho.
Tudo bem, parceiro.
- Bom papo.
- Parece bom.
O Departamento
de Justiça confirmou
onde Colby Talbert está
em Jackson Hole.
Podemos ir lá.
Tenho um jato em Santa Monica.
Não entendo o motivo de Colby
matar o pessoal do Dotson.
A não ser que fossem
mais do que isso.
- O que acha?
- E se os seguranças de Dotson
assumiram a operação
ilegal de armas,
depois que ele foi
assassinado?
Então eles causariam
problemas ao Talbert.
Exatamente.
- Pode falar, Nell.
- Acabei de achar uma pista.
O último segurança
de Dotson, Rick Takada,
acabou de dar entrada
em um hotel no centro.
Mandei o endereço
para o GPS.
- Obrigado, Nell.
- Estamos indo.
Foi a melhor decisão.
Você ficou disfarçado
por mais 18 meses
depois que eu sai.
Não precisa se explicar.
Fez o que achou certo.
Tudo bem? Não entendi na hora
mas agora está bem explicado.
Depois que desmascarou o Russo
e os homens dele,
pensei em te ligar,
mas você estava em LA...
LA está do outro lado
do globo..
Eu estava na Califórnia.
Tudo bem.
Não sei se somos do tipo:
"ser só amigos"
e sei que nenhum de nós dois
largaríamos nossos trabalhos.
Isso faz algum sentido?
Sim, faz sim.
Faz todo sentido.
- Estão se movimentando.
- Ali está Uriah Ladd.
Vejo quatro homens,
duas mulheres.
É todo mundo que entrou
na casa.
As sacolas são pequenas
para tanta droga que ele tem.
- Pode ser armas.
- Se tem drogas lá dentro
- deve ter alguém vigiando.
- E se estiver em um cofre?
Ou ele pode estar indo
para o lugar onde estão.
Checamos a casa
ou seguimos ele?
O que o seu instinto lhe diz?
Que isso é uma operação
da polícia de Israel e Mossad
a qual só estou dando
uma assistência.
A decisão é sua.
Vamos seguir o Uriah Ladd.
Eu dirijo.
Aqui. Beba isso.
Quer comer algo?
Por nada.
Acha que vou agradecer
por essa porcaria?
- Quase não comestível.
- Calma, eu fiz isso.
Eu estaria em casa,
no sofá vendo TV,
com minha comida
se você não tivesse entrado.
- Não vou agradecer.
- Quer bancar a vítima?
Você não estaria aqui
se não estivesse com Ladd.
Quem disse que estou?
Uma pequena senhora
que sabe de tudo.
Como entrou para esse jogo
aqui em Tel Aviv?
Tem outro sanduíche?
Achei que disse
que estavam ruins.
Estão. São horríveis,
mas eu estou com fome.
- Kens?
- Pode falar, Nell.
Rick Takada tirou
uma bolsa grande do carro
e levou para o quarto dele.
Se eu tiver que adivinhar,
diria que são armas lá dentro.
- Tudo bem, entendido.
- Takada está assustado.
Os amigos dele foram mortos,
um por um.
Ele é o último de pé.
Ele vai ser perigoso.
Alertei a LAPD da situação
e o REACT está de prontidão.
- Vou seguir.
- Estou contigo.
Por aqui.
Olá.
- O que está acontecendo?
- Nós somos policiais.
Preciso que me escute.
Vá para seu quarto,
feche a porta,
deite na sua banheira,
e não saia até que alguém
lhe chame. Certo?
Vá querida.
Vai ficar tudo bem.
- Vou ver a porta.
- Escada de incêndio.
Vou até lá.
Agente federal!
Pare!
Pronto?
Um, dois, três.
Limpo.
Parece que o Takada
lutou bastante aqui.
A polícia não sabe
do atirador na moto,
e ninguém que foi baleado
parou em algum hospital.
- Tem certeza que acertou ele?
- Claro que tenho certeza.
Tronco,
provavelmente no ombro.
Ele vai precisar
de auto curativo então.
Nell conseguiu algo.
Pode falar, Nell.
Kens, acabei de achar
a moto do atirador.
Ele acabou de entrar
em um estacionamento.
Parece ser de uma farmácia
fechada para reforma.
- Endereço no GPS.
- Ótimo, obrigado, Nell.
Obrigada.
Vamos nessa.
Ótimo trabalho.
Você é muito corajosa.
Obrigada.
TEL AVIV, ISRAEL
Acho que os sacos
estavam cheios de armas.
Aposto que é aqui
que ele guarda as drogas.
Temos uma chance com ele.
Se invadirmos
e não tiver drogas,
a operação toda vai pelo ralo.
Sam precisa convencer
Sapolu a falar.
Ele vai.
É isso que ele faz.
Estou brincando.
Você faz
um ótimo sanduíche, cara.
Onde fica o esconderijo
do Uriah Ladd?
Onde ele guarda as drogas?
Se ele tivesse
um lugar assim,
aposte que seria difícil
de encontrar.
Sua ficha diz
que você é de IBC.
- Diz?
- Sim.
Cara do seu tamanho,
deve ter jogado na Poly.
Defesa.
Algumas defesas
passaram por mim.
Tem muito recrutamento
na Poly.
Jogou no profissional?
Uma temporada no SC.
Estourei meu joelho,
nunca mais joguei.
- Que droga.
- Pois é.
- E você? Joga?
- Joguei. Receptor.
Mãos macias, pulso firme.
E?
Quebrei a tíbia
no primeiro jogo pra valer.
O futebol foi tirado de mim
simples assim.
Após me curar,
foquei no exército,
e já que eu não ia
para a liga,
queria deixar minha marca
nos times.
O que fez após se machucar?
Se formou?
Não.
Fiquei puto com o mundo.
Foi expulso da SC,
preso algumas vezes.
Antes você me perguntou
o que me levou ao jogo
em Tel Aviv.
É isso.
- Conheço essa história, cara.
- Tenho certeza que sim.
Olha, Sapolu.
Isso não tem que ser
a sua vida.
Não precisa terminar
em Tel Aviv.
Você poderia ir para casa.
Sei que não vou sair dessa
livre e limpo, mas...
Mas se você me ajudar,
posso te ajudar.
Você tem minha palavra.
Posso te ajudar.
Onde Ladd guarda as drogas?
- Achei a moto.
- Entendido.
A porta foi arrombada.
No meu três.
Um, dois, três.
FARMÁCIA
- Agentes federais!
- Sabemos que está aqui.
Podemos trazer ajuda médica!
Nell, mande uma ambulância,
não é para nós.
Ajuda médica está vindo.
Quem te contratou para matar
os guarda-costas?
- Anda, amigo.
- Faça o certo. Fale conosco!
- Estamos perdendo ele.
- O caramba que estamos.
Vamos, amigo.
- Pare. Ele se foi.
- Droga.
O que foi?
Achou alguma coisa?
G, encontrei a localização
do estoque de drogas do Ladd.
É o galpão
que o vimos entrar?
É um galpão, mas não é esse.
É da rua de cima.
O quê?
Há um túnel subterrâneo
que liga o galpão
que vocês estão
com o das drogas.
- Túnel subterrâneo?
- Sim.
As drogas estão
num caminhão blindado
pronto para o transporte.
Quando estávamos
na Karen St. Pierre,
notei que um dos guarda-costas
tinha uma faca como a dele.
Qual é a dessa faca?
A faca é uma adaga
Fairbairn-Sykes.
Criada
durante a Segunda Guerra.
- É rara, uma antiguidade?
- Não.
É atemporal, design perfeito.
Aliás, os Comandos Reais
Britânicos ainda a usam.
Então o atirador era
um ex-Comando Real?
Ela contratou uma equipe fera
para protegê-la.
O que ela fez foi contratar
uma equipe
para matar os guarda-costas
do plantão da noite
que o namorado dela morreu.
Sim, é o que parece.
Ela culpa os guarda-costas
pela morte do Rick.
Quando dizem "proteger
até a morte"...
Referiam-se a Karen St. Pierre.
Vamos pegá-la.
Aqui é o galpão que Ladd
e o pessoal dele foram,
e este é onde ficam as drogas.
O túnel tem que vir por aqui.
Tem uma equipe vindo,
mas se agirmos sem tiros...
Se fizermos isso,
Ladd pode fugir.
Manter as drogas fora das ruas
de Tel Aviv é prioridade.
O Ladd não é?
Ele conhece gente
que queremos fora do país.
Se ele estiver nas ruas,
pode nos levar a eles.
Se for assim,
vamos acessar o galpão
e tentar levar o caminhão
com as drogas.
E se Sapolu diz a verdade,
não deve ter muitos guardas lá.
E se ele estiver mentindo...
Vamos entrar
em uma galeria de tiros.
Kens, encontrei o áudio
da sua entrevista
com Karen St. Pierre,
e eu isolei o clipe
dos guarda-costas de Dotson.
- Toque.
- Vocês não vão encontrá-los.
Rick contratou pessoas
bem específicas para protegê-lo.
Ontem à noite foi um fracasso
e eles sabem disso.
Eles não querem
ser encontrados.
Karen está por trás disso.
Eu devia saber.
Você conheceu uma namorada
em luto e com medo.
É disso que estou falando.
Seria idiota ficar em LA
após a morte do Liam.
Ela estaria no primeiro voo.
A menos que ela tenha
matado Liam.
Ninguém poderia prever
que ela era capaz disso.
Gente,
vocês vão querer ouvir isso.
Quando pesquisei
Karen St. Pierre,
o passaporte dela
dizia que só viajou
para Tóquio este ano,
mas soube do Canadá
que ela adotou o nome
Karen St. Pierre em 2011.
Antes disso,
ela era Karen Williams
do norte rural de Quebec.
E essa Karen Williams viajou
pela Tailândia, Hong Kong
e Bulgária no ano passado
com passaporte canadense.
Bingo. Os mesmos
territórios que Colby Talbert
tentava mudar
após a morte do Dotson.
Ela é capaz de muito mais
do que matar guarda-costas.
Acha que Karen assumiu
os negócios do Dotson
- após ele ser assassinado?
- Talvez.
Ou talvez
Karen é a traficante de armas.
E se ela usou o Dotson
como homem de frente
para se proteger,
para se esconder?
Se for o caso,
é um plano genial.
Nell, estamos a 7 minutos
da casa da Karen.
- A equipe tática chega em 20.
- Entendido.
Mossad! Larguem suas armas!
As drogas estão aqui.
Vamos.
Minha equipe do Mossad
nos escoltará a um local seguro.
Agentes federais.
Só queremos conversar
com Karen St. Pierre.
Kensi,
o que está acontecendo?
Afaste-se do veículo,
caminhe em minha direção.
- Tem novidades do caso?
- Mandei se afastar do carro.
Adoraria ajudar,
mas não posso agora.
- Tenho um voo para pegar.
- Mesmo?
Depois do Liam morrer aqui,
é mais seguro eu deixar LA.
Não podemos ir
até você falar conosco.
Kensi, estou muito assustada.
Tenho que ir.
- Está acreditando nisso?
- Nem um pouco. E você?
Não.
Escuta, Kensi,
eu gosto de você,
então vou oferecer isso
só uma vez.
Você e seu parceiro entram
no carro e vão embora.
Ninguém se machuca,
ninguém nunca saberá.
Isso não vai rolar, Karen.
Vocês não estão em posição
de vencer.
Não vamos embora sem você.
Larguem suas armas agora!
Kensi, você já descobriu
quem eu sou
e do que eu sou capaz.
Você usou Dotson como isca.
Você era a traficante de armas
o tempo todo.
Isca é meio pesado.
Nós cuidamos um do outro.
Mas você tem razão, não queria
ser o rosto da organização,
mas como a maioria dos homens
nos subestimam,
foi um belo truque
para seguir em frente.
Vão embora.
Como eu disse,
isso não vai rolar.
Mande seus homens
largarem as armas.
Kensi.
- Karen.
- Atirem neles.
Vou pegar as outras armas.
Abaixe-se.
Pegue.
Vou lá!
- Pegue a Karen. Dou cobertura!
- Vou lá.
Nell, mande uma ambulância
para o Lance. Obrigada.
Vai com calma aí.
Está tudo bem.
Nós pegamos Karen.
Ela está presa.
Você a abraçou de novo?
- Mais ou menos.
- Certo.
- Consegue sentar? Vamos.
- Sim.
Vou falar de você,
que você ajudou.
Vou tentar te levar para casa.
O que conseguir fazer, cara.
Sapolu,
mantenha sua cabeça erguida.
Você é o cara que pegou carona
para SC.
Pode ser esse cara de novo.
Eu agradeço.
Trabalhamos bem juntos, Callen.
Como nos velhos tempos.
Sim, foi divertido.
Achava que nunca mais
veria você.
Acho que não queria me ver.
Acho que eu estava certo.
Eu queria ver você.
Só não sei se sou
o que você procura.
Eu não sei
o que estou procurando.
Neste ponto da minha vida,
não deve ser uma coisa boa.
- Parece um problema pessoal.
- Sim.
Sam e eu vamos embora
em uma hora, então...
Acho que isso é um adeus.
Por enquanto.
Então vou te ver de novo?
Mantenha um lugar
em Rosarito Beach.
- Pare. É sério?
- Sim.
Não.
Espera aí.
Lance nem precisa ficar
de observação no hospital?
Não é que não precisa ficar
no hospital...
- Saúde.
- Saúde. Mas ele não quer.
Então esse cara é esfaqueado
e depois insiste
em nos pagar o jantar?
- Basicamente, sim.
- Acho que gosto desse Lance.
Sim, ele é um bom cara.
Nossa, Lance.
Caramba, você está bem?
Às vezes é preciso
ser derrubado
para saber
que ainda sabe lutar.
- Certo.
- Chega desse mistério.
- Qual é o cardápio?
- Certo.
Posso apresentar o melhor sushi
de Los Angeles?
Pelo menos é o que diz
no aplicativo.
- Nossa. Aí sim.
- Ataquem.
- Está bem, obrigada.
- Obrigada.
De nada.
Presumi que vocês achavam
que eu iria trazer
tacos ou pizza para a festa,
então quis surpreendê-las.
Considere-nos surpresas
e impressionadas.
Deeks poderia estar aqui.
Ele ama sushi.
Nunca gastaria tanto dinheiro
com sushi para o Deeks.
Optaria por sushi
da loja de conveniência.
Ele nunca saberia a diferença.
Provavelmente não.
Pobre Deeks.
Meu Deus, isso é tão bom.
The Marines:
Semper Fi a vocês!