NCIS, pare!
NCIS New Orleans
6x03 "Bad Apple"
Legenda:
Lisa Simpson
48 HORAS ANTES
Eu gostaria de ter algo
mais concreto para te dizer.
- Tudo parece normal.
- Você tem certeza?
Não encontramos irregularidades
em seus exames cerebrais,
e nos testes drogas residuais
em seu sistema,
todos voltaram limpos.
É que os pesadelos
que tenho tido são intensos.
Você foi torturado,
Dwayne.
Exposto
a alucinógenos poderosos.
A verdade é que
ainda há muito
que não entendemos
sobre essas drogas.
Sim, mas deve haver uma forma
de parar os pesadelos.
Preencha a receita
que eu te dei.
- Tome as pílulas para dormir.
- Não posso arriscar.
Nunca se sabe quando posso
ser chamado.
Também não pode arriscar
ficar semanas sem
uma boa noite de sono.
É perigoso
fisicamente e mentalmente.
E você jogou a receita fora,
não foi?
São sempre as mesmas pessoas.
Uma vítima de um caso passado,
um cara de terno vermelho.
Acha que
significa alguma coisa?
Talvez,
mas não necessariamente.
Basta lembrar,
não é o sonho
te dizendo algo,
é você dizendo a si mesmo.
PRECISO TE VER LOGO
- É a Loretta.
Eu preciso ir.
- Diga a ela que eu disse oi.
- Sim.
Dwayne.
Você vai jogar fora
de novo, não vai?
Bem, se os problemas de sono
persistirem, volte.
Poderíamos tentar opções
um pouco mais inovadoras.
Claro.
Obrigado.
É de 1998.
Caso 5-3-6-4.
Sim, eu preciso
dos relatórios do legista
e qualquer evidência
no armazenamento
o mais cedo possível,
por favor.
Obrigada.
98, o ano que nos conhecemos.
Você ainda era um
xerife em Jefferson Parish.
E você assumiu este lugar,
mudando tudo
e irritando todo mundo.
Eu irritei vários homens velhos,
não foi?
Progresso normalmente
irrita.
Você está revisando um caso?
O primeiro
que trabalhamos juntos.
Ashley Griffin.
Adolescente que desapareceu,
foi encontrada morta
poucos dias depois.
Jerrod Wallis
ainda era oficialmente
o legista naquela época,
então o caso era dele.
Ele confirmou que
o taco de beisebol achado
com o corpo
era a arma do crime.
Mas ele não podia associá-lo
ao nosso principal suspeito.
Elliot Whitman.
Você lembra tudo isso
de mais de 20 anos atrás?
Eu gostaria. Não.
Recebi um telefonema
da NYPD.
Eles estão com
Elliot Whitman sob custódia.
- Ele está em Nova York?
- Evidentemente,
houve um incêndio
no apartamento dele.
E os bombeiros
quebraram uma parede
e descobriram isso escondido
na ventilação.
Elliot Whitman ainda é sinalizado
como uma pessoa de interesse
no assassinato
de Ashley Griffin,
por isso eles testaram
o DNA.
Sim, são dela, Dwayne.
Ele manteve todos esses anos.
Ele afirma que não tinha ideia
que a caixa estava na ventilação.
Sim, ele é um bom mentiroso.
Sempre foi.
Ainda temos que provar isso.
E eles não têm o suficiente
para segurá-lo por muito tempo.
Eu disse a NYPD que olharia
a autópsia e arquivos forenses.
Ver se poderia encontrar
algo para ajudar.
Sabe que tive que cancelar
uma viagem para Nova York
duas semanas atrás.
Laurel deve ter ficado
muito decepcionada.
Esse pode ser um momento
perfeito para uma visita.
Sim, quando é o próximo curso
de treinamento?
Certo, e qual é o prazo
para solicitar a abertura?
Temos uma pista
do cartão de crédito.
Desculpe.
Isso é ótimo, é tudo o que eu
precisava saber.
Obrigado. Tchau.
Para que está
se candidatando?
Estou me candidatando...
para refinanciar minha casa,
porque estas taxas,
estou lhe dizendo,
são dinamite.
- Disse que achou o seu irmão?
- Ainda não.
Mas Cade usou um de seus
cartões de crédito
fora de Mobile ontem,
então ele não foi longe.
Patton rastreou
o celular dele?
Está sem sinal
há uma semana.
E ele não tentou contatar
a namorada?
Não desde que ele a deixou e
o filho naquele motel.
É estranho que não sabem
porque ele os escondeu.
Bem, é por isso que
os trouxe de volta comigo.
Imaginei que estariam mais seguros
na minha casa até eu encontrá-lo.
Eu tenho um velho PS3
e alguns jogos que não uso,
se o garoto ficar entediado.
Entediado? Eu vivo perto da
água, ele pode pescar por horas.
Você está certo. Provavelmente
também deveria dar meu Xbox.
- Houve outras testemunhas?
- O que é isso, um novo caso?
Na verdade, é um antigo.
Assassinato que Pride investigou
20 anos atrás.
Ashley Griffin, 16 anos.
Filha do reitor em uma
escola local para crianças problemáticas.
O cara que achavam que a matou
tinha a mesma idade.
Elliot Whitman.
Ele era aluno
na Academia Novo Começo
onde o pai dela trabalhava.
A testemunha o viu seguir Ashley
o dia que ela desapareceu.
Quatro dias depois,
o corpo dela foi encontrado
em um galpão há alguns
quilômetros do campus.
Ela foi
gravemente espancada.
A hora da morte indica
que ela foi mantida viva
até a manhã que o corpo
foi descoberto.
Nenhum sinal de agressão sexual,
no entanto.
O assassino a deixou viva
apenas para aterrorizá-la?
Talvez estivesse
criando coragem.
Pride estava no JPSO
na época.
Não sabia que ele estava
nesse caso.
Outro xerife foi
o investigador principal.
Pride foi apenas ajudar.
O caso se desfez
não muito tempo depois.
Whitman
afirmou sua inocência,
e não havia
prova concreta.
- Por que voltar a esse caso?
- Porque Pride
só tem mais um chance
contra esse idiota.
Oi, Laurel, é o papai.
Pegar algo para comer
soa muito bem.
Vou mantê-la informada
sobre o meu horário.
Mal posso esperar
para vê-la.
A caminho para isso.
Tentarei novamente mais tarde.
Muito obrigado.
Agente Especial Pride?
Tenente Baker.
Obrigado por abrir suas portas.
Estamos felizes por qualquer
assistência que possa dar.
Whitman ainda está preso?
Por enquanto.
Mas ele afirma que não sabia
que a caixa estava na ventilação.
Infelizmente,
não fomos capazes
de encontrar as digitais dele
ou DNA na caixa
ou nos itens dentro.
Significa que ele está
sendo cuidadoso.
Está funcionado.
Agora não temos nada
- que será válido no tribunal.
- Posso falar com ele?
Ele está no interrogatório com
um dos meus detetives.
Talvez você possa tirar mais
dele do que nós.
Entende por que
não acredito nisso, não é?
Eu não sei quantas vezes
posso dizer, detetive.
Eu nunca vi nenhuma
daquelas coisas antes.
Então, quem é essa pessoa
misteriosa que você acredita
que está escondendo coisas
em seu apartamento?
Desculpe a intrusão, Cabrera.
Alguém aqui quer falar
com ele.
Este é o Agente Especial
Dwayne Pride com NCIS.
Se lembra de mim,
senhor Whitman?
Não, por favor.
Você tem
que mantê-lo afastado.
Não pode me deixar
a sós com ele, por favor.
Certo, certo, certo.
Ele vai me machucar de novo,
assim como da última vez.
- Sr. Whitman.
- Agente Pride.
- Fora!
- Mantenham-o longe de mim!
Você arruinou
seu caso há 20 anos
- e agora vai arruinar o meu?
- Cabrera.
Primeiro,
eu nunca toquei no Whitman.
- E ele sabe disso.
- Mas alguém o fez.
Eu fui trazido para o caso
depois.
O líder foi Frank McTeague,
um bom policial.
30 anos no cargo,
mas ele ficou obcecado
com o Whitman.
Deixou ficar pessoal.
Houve alguma evidência física
ligando Whitman ao assassinato?
Não, apenas uma testemunha
que o viu seguir Ashley.
- Isso é muito fraco.
- O que Elliot Whitman sabia.
Ele era arrogante.
Provocou McTeague sobre como
ele ia sair livre.
Frank sabia que precisava
de uma confissão.
- Ele tentou tirar à força.
- Detetive, já chega.
Ele tem razão.
Whitman provocou McTeague
até que ele finalmente surtou.
Eu nunca deveria
tê-los deixado sozinhos.
Eu os separei, mas
o estrago estava feito.
A família de Whitman
ameaçou processar.
A Promotoria
abandonou o caso.
- Nós tivemos que deixá-lo ir.
- Isso não vai acontecer aqui.
- Cuidamos disso, Lou.
- Cabrera, você é bom,
mas inexperiente.
Alguém se oferece para ajudar
com a experiência
do Agente Especial Pride,
você aceita a ajuda.
Podemos segurar Whitman sob suspeita
por mais 24 horas, no máximo.
Se não encontrarmos
algo mais concreto,
ele vai sair livre
de novo.
Mostre a ele o que temos.
Tudo que eu quero é justiça
para Ashley Griffin.
Já demorou muito.
Não é apenas a Ashley.
A verdade é que foi
um golpe de sorte
termos Whitman
sob custódia.
O incêndio.
Começou
no apartamento da vizinha.
Quando os bombeiros
romperam a parede,
eles encontraram a caixa.
Isso também estava
na caixa?
Com a roupa íntima
da Ashley.
- Algum DNA?
- Nada.
Estes três foram limpos.
Sabe o que eu acho
que são?
- Troféus.
- Sim.
O que significa
que Whitman matou
pelo menos três outras mulheres
ao longo dos últimos 20 anos.
Diga-nos o que você precisa,
Pride.
Precisamos olhar o assassinato
da Ashley com olhos frescos.
Fale com qualquer um que estava
na escola quando ela foi morta.
Veja o que se lembram.
Vou começar a localizá-los.
Sebastian.
Loretta tem toda a evidência
da investigação de 98.
Pode ajudá-la?
Sim, claro. Analisarei tudo
com um microscópio de 2019.
Certo. E temos algumas
pistas novas.
NYPD enviará tudo o que têm
sobre o três itens
encontrados na mesma caixa
onde Whitman mantinha
a roupa de Ashley.
Todas coisas de mulheres.
Acha que são
troféus de outras mortes?
Acho.
Mas precisamos provar isso.
Conectá-los
a assassinatos específicos.
E depois conectar Whitman
a essas vítimas.
Devemos procurar
crimes semelhantes
em lugares onde Whitman
viveu ou trabalhou.
Sim, é um bom lugar
para começar.
Vou verificar o apartamento,
mas estarei acessível
se encontrarem alguma coisa.
A maioria dos assassinos em série
ficam nas mesmas áreas de caça,
mas Whitman se mudou
muito nos últimos 20 anos.
É melhor começarmos
a investigar.
Ei, Chris.
Não te esperávamos
de volta até essa noite.
Não vou ficar. Só queria
deixar alguns mantimentos.
Vi que a despensa
estava ficando vazia.
Isso é adorável.
Mas eu fui às compras.
Eu não queria que
tivesse problemas.
Você achou o Cade?
Não.
Mas ele usou
o cartão de crédito ontem
fora de Mobile.
Pelo menos significa
que ele está bem.
Tenho um amigo policial lá.
Ele vai passar na loja,
- ver se pode achar algo útil.
- O que tiver acontecido,
deve ser muito ruim
para ele nos deixar assim.
Eu amo meu irmão,
mas,
ele teve uma vida conturbada.
Lutou com alguns
problemas mentais.
Eu sei. Ele me contou sobre
o transtorno bipolar.
Sim.
Não seria a primeira
vez que ele desaparece.
Cade não nos abandonaria.
Ele não faria isso.
Então,
vou continuar procurando.
Obrigada novamente,
por tudo.
Sem problemas.
Você está bem?
Sim.
Você deve estar preocupado.
Ouvi que você e Cade
se dão muito bem.
Quero dizer, ele é legal.
Está me ensinando
a arremessar de três pontos.
Lembro-me dele tentando
arremessar do canto.
Ele ainda consegue acertar?
Sim.
Se há alguma coisa que você
acho que devo saber sobre Cade,
poderia ficar entre nós.
Eu não sei.
Tem certeza?
Eu disse que não. Certo?
Como começou?
Incêndio de gordura
na cozinha da vizinha.
Ela tentou apagar com água,
- por isso se espalhou.
- Whitman estava em casa?
Não.
Provavelmente a única razão
que a caixa ainda estava
na ventilação
quando os bombeiros chegaram.
Unidade 14, limpo.
Equipamentos caros.
Sim. Suponho que ele passa
a maior parte do tempo aqui.
Até onde podemos dizer,
Whitman não tem amigos
ou família que permanece
em contato.
Você tem acesso a seu telefone,
contas de mídia social?
Nosso Centro de Crime
está analisando tudo agora.
Agradeço se também incluir
minha equipe.
NYPD é a maior força do país.
Não há nada que sua equipe
possa fazer que não podemos.
- Você pode ser surpreendido.
- Não.
O que devo fazer, viver em um
hotel o resto da minha vida?
- Você é policial?
- Detetive.
Ótimo.
Quando vão terminar?
- Quando terminarmos.
- O síndico disse que
não consertará a parede até
você dizerem que está tudo bem.
Com licença, senhora.
- Você mora ao lado?
- Sim. E se você não notou,
- tem um buraco enorme na parede.
- Mãe.
Você interage muito
com Elliot Whitman?
Sim.
Nunca é bom.
Chamei o síndico
5 vezes por causa dele.
Deixando o lixo no corredor.
Assistindo vídeos doentios
tão alto
- que posso ouvir pelas paredes.
- Ele é um verme.
Está sempre nos corredores,
olhando para mim
quando venho visitar
minha mãe.
Às vezes eu nem entro
se ele está na cidade.
Com que frequência
ele viaja?
Não o bastante.
Algumas semanas por viajem
de vez em quando.
Eu te direi uma coisa,
faremos algumas ligações.
Ver se não podemos liberar
o conserto da parede.
Obrigada.
Pelo menos alguém entende.
Realmente sabe usar
o charme do sul, não é?
Ser educado não custa nada.
Precisamos descobrir onde e
quando Whitman fez essas viagens.
Tentar conectá-lo
aos outros assassinatos.
Ainda é circunstancial.
Não temos as digitais
ou DNA na caixa, e ele afirma
que não lhe pertence.
Whitman é cuidadoso,
mas somos espertos.
Nós só precisamos
manter o foco,
construir esse caso
uma peça de cada vez.
NCIS! No chão!
Fique abaixado!
- Muito emocionante.
- Ei.
Você não tem provas
para testar?
Sim, e eu quase acabei.
Não é a equipe REACT
do NCIS?
Sim, é. Você os conhece?
Eles são incríveis.
Eles lidam com as nossas
situações mais perigosas.
Atiradores ativos. Prendendo
criminosos violentos.
Isso é sobre o quê?
Na verdade, estou pensando
em me candidatar.
- Para REACT?
- Sim, o que você acha?
É uma péssima ideia.
Você é um cientista,
não isso.
Diga-me como você
realmente se sente.
Não posso acreditar
que está considerando.
Agora...
O que encontrou
na evidência?
Não muito.
Mesmo usando espectrômetro
de massa atual,
não detectei nenhum DNA.
Então...
Não temos nada
para ajudar o Pride.
Eu não disse isso.
Quando você revisou
as fotos da autópsia,
encontrou inconsistências,
certo?
Sim, os padrões de contusão
e o posicionamento das
fraturas radiais.
Algo estava definitivamente
estranho,
então eu digitalizei
tudo no sistema,
e agora o computador está
melhorando todas as imagens,
criando uma réplica HD
das feridas.
E você chegou
na hora certa.
Agora, isso é excelente,
Sebastian.
Ali.
- Você pode aproximar?
- Sim.
O padrão da ferida
coincide com o taco de madeira
que encontraram na cena do crime.
O outro tem um
padrão quadriculado.
Eu acho que é
de fibra de vidro.
O que significaria que não havia
apenas uma arma do crime.
Haviam duas.
- Interessante.
- Sim, eu acho.
É uma posição
de gerente assistente
em eventos especiais.
Isso soa como uma promoção.
Você vai aceitar?
Não, que é exatamente o que
te disse dois minutos atrás.
Desculpe,
minha mente vagou.
Você não pode
se culpar, pai.
Aquele xerife
era seu oficial superior.
E se eu tivesse ficado
de olho nele
Whitman não teria saído livre
e mais três mulheres
ainda poderiam estar vivas hoje.
Você disse que esse cara era
um tipo de lenda
no departamento, certo?
Muito do que eu
sei sobre investigação,
aprendi com Frank McTeague.
Como exatamente
você deveria impedi-lo?
Não acreditando
em uma mentira tão óbvia.
Como ele te tirou da sala?
Me disse para trazer ao garoto
refrigerante e algo para comer.
Isso me parece
bastante legítimo.
Mas eu sabia o quanto McTeague
odiava Whitman naquele momento.
Eu deveria ter imaginado
o que ele estava planejando.
Você não era babá dele, pai.
- Querida.
- Desculpe.
Desculpe por interromper.
Você deve ser Laurel.
Querida, Detetive Cabrera.
David.
O local foi sugestão minha.
Espero que esteja tudo bem.
Está perfeito.
Você tem bom gosto.
Só o melhor
para o Agente Especial Pride.
Nós temos muito respeito
pelo seu pai.
Posso te ajudar com algo,
Cabrera?
Tenho trabalhado com
sua equipe em Nova Orleans.
Eu gosto da, Gregorio?
Ela me lembra da minha irmã.
Ela é uma verdadeira
pé no saco.
Você pode querer manter
essa comparação para si mesmo.
Não. Ela me entende.
Eles identificaram assassinatos
em três outros estados
que pensam que se conectam
com os itens na caixa de Whitman.
Todos com o mesmo MO.
Não se importa de ouvir isso?
Eu sou filha de um policial,
nada me choca.
Eu era filho de policial,
também.
Devemos comparar notas
em algum momento.
Certo. Cabrera.
De qualquer forma,
três mortes, mesmo MO.
Mulheres raptadas, mantidas
vivas por vários dias,
em seguida, espancadas
até a morte e desovadas.
Então precisamos obter
informações das viagens de Whitman.
Conseguimos a partir
de seus e-mails, calendários.
Podemos colocá-lo há duas
horas de carro de todos os três.
Bem, isso é o suficiente
para prendê-lo, certo?
- Deve ser.
- O problema é que,
temos mais
do que esperávamos.
Sua equipe não encontrou
apenas os três.
Eles encontraram mais quatro.
- Mais quatro assassinatos?
- Quase idênticos.
Mulheres mantidas vivas por
vários dias, em seguida mortas,
por todo os EUA.
Só que Whitman
não estava nem perto
dos outros quatro.
Ele não poderia ter feito.
Isso se encaixa com
a análise da nossa legista
do assassinato
de Ashley Griffin.
Ela disse que duas armas
foram usadas.
Os golpes foram dados
de direções opostas
com diferentes níveis de força.
Dois assassinos.
E um deles
ainda está livre.
A nova casa da Laurel
é ótima.
- É realmente encantadora.
- Então é menor que um armário,
mais barulhento que
um show de rock?
Isso mesmo.
Realmente tem aquele
sentimento de Nova York.
Nada na evidência para identificar
o segundo assassino?
Não. Sebastian analisou
tudo coletado
até o momento por DNA
mas não obteve resultados.
Sim, bem, talvez
Hank Griffin.
Pode nos apontar
para alguém.
O pai de Ashley?
Sim. Ele acabou de
voltar para a cidade.
Hannah e Chris estão a caminho
de lá para falar com ele,
ver se pode nos dizer
de quem Whitman
- era próximo na escola.
- Se eles tiverem
um nome
e estiver no sistema,
podemos compará-lo contra
nossos arquivos forenses.
Isso parece um plano.
Obrigado, Loretta.
Isso conta como
perseguição online, ou...?
Pai, isso é verificação.
Ele é seu parceiro.
Parceiro temporário.
Apenas cuidando de você,
como sempre faço.
Você parece estar corando
um pouco.
Sim.
Se o xerife idiota
não tivesse estragado tudo,
ele estaria em uma cela
no momento.
Todo mundo sabia
que Elliot era culpado.
Acham que podem ser capazes
de prende-lo desta vez?
Não sabemos.
E eu te prometo,
vamos fazer o nosso melhor,
Sr. Griffin.
Aquela serpente
tem andando livre
por 20 anos.
Enquanto meu bebezinho...
Desculpem.
Lemos todas
as entrevistas originais,
mas estamos tentando obter um
quadro mais completo de Whitman.
Quando ele veio
para a Novo Começo,
ele não era muito diferente
dos outros alunos.
A mãe era alcoólatra.
O pai não queria nada com ele.
Parece que ele teve
uma vida muito difícil.
Muitas pessoas tem.
Não é desculpa
para mau comportamento.
Elliot era sorrateiro
e manipulador.
Achava que era mais esperto
que todos os outros.
Sua escola usou métodos
de disciplina muito controversos.
Confinamento solitário. Cabeça
raspada. Punição corporal.
Quando era necessário.
Sim.
Nosso trabalho era transformar
essas crianças.
Ele tinha problemas
com Ashley
antes de seu desaparecimento?
Não que eu soubesse.
Ashley não estudava
na Novo Começo, mas
ela me visitava muito
no campus.
E não teria havido
muitas oportunidades
para eles interagirem.
Há alguém que você
lembre que Whitman
- era próximo?
- Não.
A arrogância dele
não fez amigos
entre os professores
ou alunos.
Passou a maior parte
de seu tempo sozinho.
Embora eu acho que ele falava
com Parker Lacey as vezes.
Quem é Parker Lacey?
Era o mentor de Elliot
quando ele chegou,
e uma das nossas histórias
de sucesso.
O programa realmente
funcionou para Parker.
Ele estava na escola
quando Ashley desapareceu?
Não, ele se formou dois anos
mais cedo.
Mas Parker sempre manteve
contato com Elliot.
Fiquei impressionado com isso,
porque eles eram
muito diferentes.
- O que você quer dizer?
- Elliot era antissocial.
Sempre teve a cabeça
em um computador.
E Parker,
era popular com todos.
Ele também era
um ótimo atleta.
Ele jogava beisebol?
Na verdade, era o capitão
da equipe da escola.
Então, Parker Lacey
foi para a Novo Começo
por problemas
de controle de raiva.
Entrou em muitas brigas
na antiga escola.
Mora em Cincinnati com
sua esposa e dois filhos.
Ele nunca foi preso.
Qual é o seu problema?
Estou pensando
em me candidatar
- para ser parte da equipe REACT.
- Sério?
Sim.
Estou pensando em me
candidatar ao Balé Real.
Talvez nós dois
tenhamos sorte.
É piada.
Espere,
você está falando sério?
- Sim.
- Desculpe.
Nunca pensei...
Bem deixe pra lá.
REACT? Sério?
O que? Por quê?
Por que todo mundo
responde assim?
Você tem que admitir,
é um pouco inesperado.
Eu tenho crescido
como agente de campo
nos últimos dois anos.
- Digo...
- E você é ótimo,
mas REACT está em um nível
totalmente diferente.
Como,
por que o súbito interesse?
Eu não sei. Eu acho
que às vezes
me sinto como se eu fosse
o irmão mais novo.
Sabe? Como se fosse o
nerd que está rodeado
por todas essas pessoas
com tanta experiência.
Só quero ser capaz
de caminhar sozinho.
Você sabe o quanto
te amamos e respeitamos, certo?
Você não tem que provar
nada para nenhum de nós.
É o Pride.
- Ei.
- Ei. Parece bem, Brooklyn.
Dane-se, Jersey.
E aí?
Os policiais de Cincinnati
estão trazendo o Lacey?
Foram na casa dele e no
escritório, mas ele sumiu.
A esposa disse que ele saiu
para uma viagem de pesca.
Supostamente inacessível.
- Isso é conveniente.
- Sim.
Nós temos algo
que pode ajudar.
Parker Lacey trabalha como
consultor de energia
para várias agências municipais
governamentais.
Significa que suas viagens
- são de registro público.
- Certo,
aqui estão os quatro
assassinatos que encontramos
que correspondem ao MO
mas para os quais Whitman
tem álibis.
E aqui estão as cidades
onde Parker Lacey
estava trabalhando
no momento que os
assassinatos foram cometidos.
Todos perto o suficiente
para dirigir.
- Isso é um bom trabalho.
- Tem mais.
Não me admira que você
os ame.
Obrigada.
Então, a mulher
que foi morta no
Mississippi era casada
com um gerente de sistemas
que trabalhou
na mesma empresa
que Elliot Whitman.
Sim, acontece que o
marido demitiu Whitman
quatro meses antes
de sua esposa ser morta.
Um deles se sente injustiçado,
o outro se vinga?
Sim, e o que tem
uma conexão com a vítima,
é o que tem um álibi sólido
para o assassinato.
Mas eles não mataram o marido,
mataram a esposa.
Não, mas você tinha que ver
esse coitado nos noticiários
quando ela desapareceu.
Ele estava arrasado.
O que é exatamente o que
Whitman e Lacey pretendiam.
Eles gostam de fazer
seus alvos reais sofrer.
É por isso que mantêm as
vítimas vivas por vários dias.
Significa que Ashley
não era o alvo original.
Seu pai era.
Tudo bem.
Continuem investigando Lacey.
Vejam se conseguem localizá-lo.
- Está bem.
Esses dois são doentes.
Eles provavelmente gostam do
planejamento e a antecipação
tanto quanto da morte.
Por que Whitman não pediu
um advogado?
Ele disse que não precisa de um
porque é inocente.
Talvez porque
ele quer estar preso.
Álibi perfeito
quando outro assassinato
acontecer com o mesmo MO.
Sim. Funcionou para eles
todas as vezes antes.
É por isso que não podemos
encontrar Lacey.
Aquele desgraçado
vai fazer outra vítima.
Onde ela está, Whitman?
- Quem?
- Você sabe muito bem quem.
Nadine Schiff.
A filha da sua vizinha.
A mesma
que se queixou sobre você
para o síndico do prédio.
Isso te irritou, não é?
- Por isso você foi atrás dela?
- Estou confuso.
Aconteceu alguma coisa
com a Nadine?
Acabamos de ser informados que ela
não chegou em casa ontem à noite.
Isso não parece bom.
Mas eu estive aqui com você.
Seu filho da puta. E se
Lacey machucá-la, eu...
Ei, ei. Ei, ei, ei.
Não vou te dar a satisfação.
Lacey?
Eu conheci Parker Lacey
na escola.
Não falo com ele
há quase 20 anos, no entanto.
Mas estou feliz em ouvir
que você já identificou
o verdadeiro assassino.
Isso significa que
vão me deixar ir agora?
- Pride.
- Obrigado.
Mandei a foto de Parker Lacey
para todos os policiais no estado.
Acabei de ouvir que o carro de
Nadine Schiff foi achado abandonado
- fora da cidade.
- Sim. CSU está a caminho.
Ver se podem recuperar
algo útil.
Ela já pode estar morta.
Acho que não.
Para livrar Whitman,
eles precisam se ater
ao MO estabelecido.
Certo? Mantê-la viva
por um tempo.
Mas ele pode estar com
ela em qualquer lugar.
Não é fácil esconder vítimas
da maneira como eles fizeram
ao longo dos anos.
Especialmente com todos
em alerta procurando por eles.
Mas eles fizeram isso
pelo menos oito vezes
que sabemos.
Lacey trabalha
como consultor de energia.
Cobertura perfeita
para viagens.
Aposto que também permite-lhe
acesso a informações restritas.
Mapas de edifícios públicos,
redes de tubulação e túnel.
Nova York tem quilômetros
de túneis de serviço público.
Se ele está com Nadine lá em baixo,
nunca vamos encontrá-la.
Entre em contato com Con Ed e
outras empresas de serviços públicos.
Peça para verificarem
se há violações de segurança.
Vou pedir
para minha equipe olhar
o histórico de trabalho
de Lacey,
ver se podem encontrar algo.
Estou começando a entender
por que
o Xerife McTeague
deu uma surra nesse cara.
Alguma sorte limitando onde
Lacey pode estar escondendo Nadine?
Ainda não.
Tenho as credenciais,
mas ele não acessou
nada comprometedor.
Continue procurando. Nadine
está ficando sem tempo.
Ei. A irmã de Brianna
tem uma foto dela
usando a pulseira.
- Consiga um cópia.
- Pode mandar por e-mail?
Seria realmente útil.
Obrigada.
É a pulseira que encontraram
no apartamento de Whitman?
Sim. Acabaram de confirmar
que pertence a Brianna Robbins.
Ela tem alguma ligação
com Lacey?
Sim. O namorado de Brianna
na época
foi para a faculdade com ele.
Evidentemente,
ele substituiu Lacey
como primeiro lançador
no time da escola.
E eles mataram
a namorada do cara?
Temos que prender
esses marginais.
Eu cuido disso, Roy,
obrigado.
Will,
o que está acontecendo?
- Onde está sua mãe?
- Ela não está aqui.
Eu só vim
para falar com você.
Bem, podemos conversar.
Vamos por aqui.
Vamos.
E aí?
Ei, o que você tem a dizer,
pode confiar em mim.
Cade desaparecendo...
Acho que foi minha culpa.
Estou ouvindo.
Eu estava tentando
ganhar dinheiro.
Você sabe?
Então comecei
a entrega de pacotes.
Drogas.
Eu não peguei nada.
Apenas pegava
e entregava.
Você teve algum problema?
Minha mochila foi roubada.
Tinha um dos pacotes dentro.
Disseram que
devo a eles 10 mil.
Você contou isso
ao Cade?
Ele disse que ajudaria,
que consertaria as coisas.
Então ele nos colocou
no motel.
E nunca mais voltou.
O Con Ed não tem câmeras
de segurança na maioria dos túneis.
Mas temos policias checando
vários pontos de acesso.
Encontrou alguma coisa,
Hannah?
Sebastian encontrou.
Lacey é muito inteligente
para usar a ID da empresa
para qualquer coisa relacionada
ao assassinato, certo?
Então, eu chequei IDs que
acessaram a informação,
nas cidades onde
os assassinatos ocorreram
durante o período,
e uma apareceu.
Mas essa ID não parece
pertencer a uma pessoa real.
Lacey criou.
A última vez que foi utilizada,
foi ontem de manhã.
Acessou um sistema de túneis
de Nova York em Midtown.
Tudo bem, me envie a
localização exata, Sebastian.
Ele está em Midtown.
Precisamos ir.
Todo mundo, vamos!
Con Ed disse que há sete
outras entradas seguras
nos esquemas acessados
por Lacey.
- Preciso de todas abertas.
- Já está acontecendo.
Temos equipes buscando
em cada entrada dos túneis.
Certifique-se de que todos
sejam avisados
que precisamos
pegar Lacey vivo.
Se não tivermos eles
para entregarem um ao outro,
Whitman ainda poderia
ficar em liberdade.
PERIGO ALTA VOLTAGEM
Obrigado.
Ei.
Por favor, por favor.
Não.
- Por favor, não.
- Tudo bem se quiser gritar.
Grite o quanto quiser.
- Não!
- NCIS! Solte o taco, Lacey!
Afaste-se!
Fique com ela!
Ei. Vou te levar
- para fora daqui. Tudo bem?
- Sim.
NCIS! Pare!
Saiam do caminho!
Agente federal!
- Ei.
- O que você está fazendo?
Então, Whitman vai sair livre.
Ele ainda não está livre.
Vai insistir
que foi tudo Lacey.
E com Lacey morto, não há
ninguém para contradizê-lo.
Se eu tivesse alcançado
ele mais cedo.
Você faz isso muito, não é?
Se culpar por coisas que
não têm controle?
Espere 20 anos, garoto.
Imagino que até lá,
um bom policial como você
terá muito para se culpar.
Sabemos que a pulseira
pertenceu
a Brianna Robbins de Nashville.
Minha equipe conectou
o anel da caixa
a Janet Sutton,
morta em Detroit.
Mas, mesmo colocando-o
próximo a esses assassinatos,
ainda é circunstancial.
Sem uma confissão,
não temos um caso.
Whitman ainda não sabe que
Lacey está morto, não é?
Não. Assim que ele souber,
imagino que vai finalmente
pedir o advogado.
Leve Whitman de volta
ao interrogatório.
Preciso falar com ele de novo,
sozinho.
Você já encontrou
a coitada da Nadine?
Na verdade, encontramos.
Ela está com a mãe agora.
Ela está bem?
Bem, isso é...
- É uma boa notícia.
- Uma notícia ainda melhor
é que temos Parker Lacey
sob custódia agora.
Ele diz que você acredita que
são bons amigos?
Nós somos. Éramos,
quando eu o conhecia.
Bem, temo que ele
não tem nada agradável
a dizer sobre você agora.
A palavra
que ele usou foi
"patético".
Parker nunca
iria me chamar assim.
De acordo com Lacey,
essa amizade
era coisa da sua cabeça.
Você era apenas
um garoto solitário,
talvez um pouco obcecado
com ele?
Lacey diz que você
cometeu todos os assassinatos,
mas ele admite que ajudou.
Disse que você ameaçou
matar sua esposa e filhos
se ele não ajudasse.
Ele não falaria com você.
Ele não é como você,
Whitman.
Ele tem uma vida,
uma família que o ama.
Ele está
jogando toda a culpa em você
por um acordo em que ele
vai sair a tempo
para viver
alguns bons anos com eles.
Você está mentindo.
Ele nos deu nomes,
localizações.
Nos contou tudo sobre
Brianna Robbins.
Evidentemente,
o namorado dele tomou
o lugar de Lacey como lançador
no time de beisebol da faculdade.
Quando ele te contou
sobre isso,
você matou Brianna,
em um tipo
de esforço doentio para fazer
Parker gostar de você, ou...?
Ele disse que foi ideia minha?
Sim. Ele nos disse
que você fez isso
com uma mulher em Detroit,
em 2010.
Outra tentativa desesperada
por sua atenção.
Eu nunca precisei
da atenção dele.
Éramos amigos, compartilhávamos
os mesmos interesses.
Matar pessoas inocentes
não é muito para construir
uma amizade.
Mas eu acho que você está
aprendendo isso agora.
Sim.
- O que você tem?
- Desculpe interromper.
Só quero que você saiba que
o Promotor está com Lacey agora.
Deve ser encerrado
em breve.
Bom.
Você era um garoto doente.
Forçando-o a ver você
bater em Ashley.
Não foi como aconteceu!
Foi tudo ideia dele.
Ele odiava o reitor Griffin
pelo que ele fez conosco.
E a única pessoa com quem
o reitor se preocupava
era a santa Ashley.
E então nós a tiramos dele.
Acabei de falar com Pride.
Elliot Whitman foi preso
pelo assassinato
de Ashley Griffin.
- É uma ótima notícia.
- Precisa de ajuda?
Não, deixa comigo.
Está tudo bem?
Você sabe o que?
Não, não está.
Vou me candidatar
a equipe REACT, tudo bem?
E não me importo
se você acha
que é uma péssima ideia.
Toda a minha vida, tenho
sido o nerd da ciência, o geek.
O que é bom. Isso é legal.
Eu amo ser um geek.
Mas, mas o NCIS
me fez perceber
que também posso ser
algo mais,
e eu quero
saber se posso fazer isso.
Eu não tenho nada a provar
a ninguém além de mim.
E eu tenho treinado
muito duro,
e eu estou pronto
para fazer isso, então aí está.
Bom, porque essa é a
confiança que vai precisar
para passar nos testes
de admissão.
Você é muito sorrateira,
sabia disso?
Mal posso esperar para ver
como vai ser.
Bom.
Senhorita Loretta?
- Chris, qual o problema?
- É o Cade.
Tem uma nova informação,
e acho que ele está em apuros.
- Eu sinto muito.
- Sim, eu estou indo
para o Alabama verificar.
Ninguém sabe dele há dias.
Se não for muito problema,
você pode procurar
por qualquer desconhecido?
É claro.
Entrarei em contato com
legistas ao redor de Mobile.
ver se há alguém que
corresponde a descrição do Cade.
É o Pride.
- Vou informá-lo.
- Sim.
Vou orar pelo seu irmão.
Obrigado.
Sinto que ele precisa.
King.
Claro. Leve o tempo
que precisar.
Encontrar o seu irmão
é prioridade.
E Chris,
leve Sebastian com você.
Não, não,
nós vamos ficar bem.
Se houver problemas,
quero que você tenha reforço.
Sim, me mantenha atualizado.
- Oi, querida. Boa ideia.
- Ei. Sim.
Pensei que poderíamos
caminhar até o West Village.
Enquanto estiver com você,
não me importa onde vamos.
Você precisa de molho?
Não, apenas mostarda
está bem.
- Ei, Pride.
- Ei.
Você quer cachorro quente?
Não, não, eu estou bem.
Não se importa
com a companhia extra, não é?