Anteriormente
em NCIS Los Angeles:
Estamos a procura
de uma pessoa.
O agente Brian Lee
está envolvido na busca?
Infelizmente, o agente Lee
é a pessoa que procuramos.
Ele foi esfaqueado,
seis vezes.
Acreditamos que o agente
Brian Lee
foi morto por um espião
que deve estar a bordo.
Nossos agentes não acharam
nenhum outro espião a bordo.
Não significa
que não estão lá.
Oficial Vincent Davis.
Não trabalhávamos mais
para a Rússia
e estávamos nos juntando
a nossos irmãos na Síria.
ISIS.
FERROVIÁRIA, LOS ANGELES
Pacific Surfliner está chegando
na plataforma 10-B.
É como aterrizar em um selo
com a imagem do oceano.
Certo,
mas se o desacelerador...
- Espere, como se chama?
- Gancho de parada.
Isso, se isso sumir,
o que acontece?
O avião cai na água?
Não. Nós damos outra volta
e tentamos novamente.
Tem que ter muita pratica
para pousar em um navio.
Ninguém acerta sempre.
Bem, eu acerto.
Espero não estar
te importunando muito.
Não sei o que fazer
depois da formatura.
Só te olhei e pensei:
"ela parece legal".
Eu sou.
Nós somos.
Você tem meu número.
Pode ligar quando quiser.
- Está tudo bem?
- Alergias.
Não preocupo com isso
no oceano,
mas estou feliz
com essa semana de folga.
Vou pedir um Uber.
Mantenha contato, Jenny.
Meu namorado vem me buscar.
Aceita uma carona?
- Não quero incomodar.
- Por favor? Ele ama Top Gun.
Ele vai amar te conhecer.
Tenho tempo de ir
na cabeça?
- Desculpe-me. Banheiro.
- Sim, claro.
Vou ligar para saber
onde ele está.
Oi amor, está chegando?
Ela caiu direitinho.
Está tudo pronto?
Ótimo. Estamos prestes
a mudar o mundo.
Última chamada
para o Sunset Limited.
Última chamada.
The Marines apresenta:
NCIS Los Angeles
S11E04 Yellow Jack
Tradução: kahdirane
Khronnus | gabimeira
Tradução: MBrasil
reninha | LikaPoetisa
Revisão: kahdirane
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Marinheiros e marinheiras,
fazendo a limpeza.
Limpem tudo,
de trás para frente.
Limpem os decks,
escadas...
- Ele está perdido.
- Aqui é fácil acontecer.
Ele deveria ter visto
o layout.
Ele deve ter visto.
É muito curioso.
Ele pousou há 15 minutos.
Onde ele está?
Desce as escadas,
continue em frente.
- Corredor 173.
- Você viu o layout?
- Eu olhei.
- Ele acabou nos achando.
- Como foi o voo?
- Longo. Instável. Horrível.
- E o de vocês?
- Foi bom.
- Dormi igual a um bebê.
- O serviço foi ruim, mas...
Obrigado por virem.
Sei que é o agente anterior
que geralmente faz isso,
mas significa muito para mim
ter vocês dois aqui.
- É um prazer para nós.
- Está pronto?
Vamos nessa.
Capitão Douglas,
esse é o Agente Ehsan Navid.
seu novo agente a bordo.
Agente Navid,
ouvi muito bem sobre você.
Em meu nome,
e no de toda a tripulação,
- bem-vindo a bordo.
- Obrigado, senhor.
- É uma honra.
- Sinto muito que o cap. Rabb
não pode estar aqui
para sua chegada.
Tenho certeza que sabe
do problema que tivemos aqui.
- Nós falamos a ele.
- O gerente também disse.
Ele queria ouvir de mim
e do Rabb,
mas alguém tinha que ficar
aqui no navio.
Comandar tem sua regalias.
Estou feliz que se juntou a nós
antes de irmos para Coronado.
Vai poder conhecer
alguns membros
- antes que eles partam.
- Estou ansioso para isso.
Vamos mostrar o escritório
e deixá-lo trabalhar.
Você veio em um dia ótimo.
Galley está fazendo
bolinho de couve-flor.
Já vai ser mimado.
Perdão.
Muito legal, viu.
Não queria que eu
- te achasse correndo, não é?
- Não queria te acordar.
Sabe que eu gosto
de correr de manhã.
Sei que gosta,
só queria um momento sozinha.
Um momento sozinha?
Isso, eu e os meus
pensamentos.
- Então sem o Deeks.
- Sem ninguém.
Isso parece ser saudável.
- Onde está indo?
- Fatima nos chamou.
Ela disse que temos um caso.
Certo. Só vou guardar
a minha mochila,
esperar um momento,
ter, eu,
um momento sozinho.
Só o Deeks com
os pensamentos do Deeks.
Tudo bem.
Você tem 3 filhos,
teve que ficar no Japão
por 6 meses,
e agora vai ficar aqui
por 9 meses.
Quem sabe não tenho o quarto
quando eu voltar?
Foi uma piada.
Como sua mulher ficou
com essa história?
Não ficou feliz.
Mas ela não está sozinha.
Minha mãe e minhas irmãs
estão com ela.
Parentes. Ela deve estar
adorando isso.
Acredite ou não,
mas elas se dão bem.
Sou abençoado por ter
toda minha família juntos.
O que você, e sua equipe,
fizeram por mim...
- Sempre vou dever vocês.
- Você fez por merecer.
Tudo.
Estamos orgulhosos de você.
Estamos recebendo
uma ligação da OPS.
Seu primeiro caso, Ehsan.
Agente Namazi,
conheça o agente Navid.
Prazer em conhecê-lo,
Agent Navid.
O prazer é meu,
agente Namazi.
- Olá, Kensi.
- Olá, amigo.
- Marty!
- Oi! Como vai amigo?
Queria estar ai
para um abraço.
- O que temos?
- Há uma hora,
o corpo da tenente júnior
Leslie Grant,
foi achado pela LAPD
no centro da cidade.
Não temos a causa da morte
ainda,
mas parece ter sido
por causa do vários tiros.
- Ela servia no Allegiance?
- Ela era piloto.
Saiu dai a alguns dias atrás.
Par causa da infiltração
de membro do ISIS no navio,
SECNAV quer que nós
cuidemos disso,
- junto com agente Navid.
- Eles acham
- que ainda tem espiões lá?
- Deve ser.
Deve ser precaução.
Algo estranho: ontem a noite
um alerta sobre ela foi feito.
Uma possível exposição
ao sarampo.
Ainda estou procurando
de onde isso veio.
Certo. Ehsan vai ter
a liderança nesse caso.
- Eu?
- Como agente NCIS no navio,
a tenente Grant
é jurisdição sua.
Então, começamos por onde?
- Então...
- Acredito em você, amigo.
Estamos longe
de Los Angeles.
- Certo.
- Kensi e Marty
vão até a cena do crime.
Informaremos o capitão
e falaremos com quem conhece
a tenente Grant.
É um ótimo plano.
Nada mal
para o seu primeiro caso.
Não sou tendencioso,
mas ainda acho
- que devia vir para a LAPD.
- Ignore ele, Ehsan.
Tomou a decisão certa.
Nos falamos da cena do crime
- Até mais, amigo.
- Não tão rápido.
Estão dizendo para todos
ficarem longe da cena do crime.
- O quê? Quem disse?
- CDC.
Aqui é o seu capitão.
A partir de agora,
o Allegiance está
sob quarentena.
Nenhum avião sai
até o próximo aviso.
- Não é um treinamento.
- Para a enfermaria.
Comandante Quinn.
Agente Hanna?
Acabamos de saber
de uma exposição a sarampo.
É esse o motivo da quarentena?
Não sei nada sobre sarampo,
mas o capitão disse...
Tem a chance de alguém aqui
ter sido exposto a Ebola.
Algumas amostras.
Levem para o laboratório.
Muito cuidado,
isso é risco máximo.
Mantenham o limite
de velocidade.
- Sim, coronel.
- Área é restrita.
- A coronel Kaufman está?
- NCIS?
Isso, sou a agente Blye,
ele é o detetive Deeks.
- Um momento, por favor.
- Sim, senhora.
Coronel Kaufman,
Instituto de Pesquisa Médica
de Doenças Infecciosas
do Exército dos EUA.
Quando cansados
é apenas IPMDIEEUA.
Faz sentido. A tenente Grant,
a falecida, é uma das nossas.
Vocês não vão passar
por essa fita, agente Blye.
- Vamos deixar isso claro.
- Pode nos dizer o que sabe?
Sabemos que ela foi baleada.
Como diagnosticou o Ebola?
Ontem, esse homem
foi encontrado morto
em um contêiner
no porto de Long Beach.
Ele morreu por sufocamento,
mas testes confirmaram
que ele estava infectado
com Ebola.
Junto aos pertences dele
havia um celular.
Ontem a noite
nosso laboratório o abriu.
Havia uma screenshot
do facebook da tenente
Nessa parte ela falava
sobre pegar um trem para LA.
Ela era o alvo.
Alertamos a marinha,
que, infelizmente,
não conseguiu falar com ela.
Colocamos então alertas
na internet.
E hoje de manhã, a LAPD
encontrou ela nesse beco.
Graças ao alerta geral,
não tocaram no corpo.
Então, por que o aviso
de sarampo?
Você sabe como não gritar "fogo"
em um teatro lotado?
O mesmo vale para gritar Ebola,
em período de gripe.
Arrisca-se cada pessoa
com febre,
inundando nossos hospitais
e paralisando nossas respostas.
Espere um minuto.
O Ebola não é curável agora?
Acabei de voltar do Congo,
e desenvolvemos
dois novos tratamentos.
A taxa de mortalidade
diminuiu,
mas precisam ser administrados
logo após a infecção.
Temos certeza
que a Grant foi infectada?
Todas as amostras
deram positivo.
Mas sabemos
que o Ebola não a matou, certo?
Alguém com uma arma
fez isso.
Esse cara no contêiner, sabemos
quem ele era ou de onde veio?
Ainda não, mas pela comida,
água e lixo no contêiner,
não achamos que ele entrou
no país sozinho.
- Ótimo.
- Encontrem o assassino dela
e talvez possamos parar
essa coisa antes que fique pior.
Ainda estou trabalhando
no nome do falecido,
mas rastreei o contêiner
de volta à sua origem:
Mogadishu, Somália.
Ele fez alguma parada
no Havaí?
Há dez dias,
pararam por 24 horas,
18 delas ficou com o Allegiance,
atracado em Pearl Harbor.
Se Grant foi infectada antes
de pousar em LA,
pode ter acontecido, então.
Mas com Ebola,
você só é contagioso
quando se torna sintomático,
o que pode acontecer
entre 2 e 21 dias
depois da exposição.
Pode ser a diferença entre casos
isolados e um grande surto.
Precisamos seguir os passos
da Grant no Havaí e Califórnia.
Quero saber onde ela foi
e com quem teve contato.
- Nell voltou de São Francisco?
- Estará aqui já já.
- Vamos à busca.
- Certo.
O ISIS ainda tem presença
na Somália.
Se Grant virou alvo, não podemos
descartar a possibilidade
de que perdemos
um dos espiões à bordo.
O que a Comandante Quinn
disse?
Até agora, ninguém relatou
sintomas consistentes ao Ebola.
Até sabermos ao certo,
estamos andando em círculos.
Não tem como entrar no porto
nessas condições.
Precisamos nos proteger
dos vazamentos de informações.
Estou iniciando confinamento.
Todas as comunicações externas
serão desligadas,
exceto aqui no CIC.
Ou seja,
essa área será fechada.
Os rapazes precisam decidir
agora: ficam dentro ou fora?
Ficamos fora.
Precisamos encontrar todos
que tiveram contato com Grant.
O Ebola é transmitido
por fluidos corporais, cortes...
Isso quer dizer alguém
dividindo a beliche, mesa, etc.
- E quanto a mim?
- Você fica aqui.
Coordene com a Ops
e nos informe sobre tudo.
Sele.
- Oi.
- Oi. Porto de Honolulu?
É um beco sem saída.
Segui os passos da Ten. Grant,
mas comecei pelo final.
- Ferroviária.
- Isso. Depois disso,
a perdemos por dois dias,
até aparecer morta no beco.
Quem é essa?
Uma amiga de Grant?
Acho que não. Pelo menos
a busca facial não deu nada.
Assim como nosso cara morto
do contêiner.
Isso. Agora, na câmera,
temos ela andando,
atravessando a estação
com Grant.
Também peguei
a mulher misteriosa
embarcando no Surfliner
em San Diego.
- Elas se encontraram no trem.
- É o que parece.
E esse carro foi reportado
roubado há três dias
em Long Beach,
não é longe do porto.
- Já comecei o rastreio.
- Quando você fez tudo isso?
Entre o aeroporto e aqui.
Espero que não estava
dirigindo.
Não muito rápido.
Estou brincando.
Eu pedi um táxi.
E aí está.
22 minutos depois de deixar
a ferroviária.
Tem outra câmera na mesma rua,
mas o Prius não aparece nela.
Deve ter parado
em algum lugar no meio.
Fica a duas quadras
de onde o corpo foi achado.
Exato. Certo. Vamos avisar
a Kensi e o Deeks.
O carro está vazio.
Kens, vem ver isso.
Tem sangue na maçaneta.
- Não toque.
- Nem planejava tocar.
- E tem mais no chão, cuidado.
- Pois é, tem um rastro dele.
Kens, por aqui.
Deeks.
Kens, achei uma cápsula.
Estou achando
que devemos esperar a coronel.
Não sabemos o que esperar
daí de dentro.
Tem sangue por aí
e precisam de nós.
Entendo, mas a pessoa
só tem alguns minutos
- então por que não esperar?
- Não está no ar.
Se não tocarmos
em nada, tudo bem.
- Deeks.
- Irei entrar.
Estou te pedindo
para esperar.
- Está bem?
- Certo, está bem.
Liberado.
A bagagem da Grant
está aqui.
Coronel, precisa ver isso.
Este lugar é quente.
Prenderam Grant aqui.
Por quê?
Só consigo pensar
em dois motivos:
ou sabiam
que ela foi exposta
e não queriam expor
outras pessoas...
Isso não seria ótimo.
Ou esperavam
ela tornar-se sintomática.
Pacientes de Ebola
só são contagiosos
quando os sintomas aparecem.
Acho que esperavam
para soltá-la.
Está dizendo
que a infectaram
com a intenção
de causar um surto?
Isso também não me agrada,
mas é a situação
mais provável.
Independente da razão,
acho que o plano não correu bem.
Acho que ela reagiu.
Então pegou as chaves.
Ela correu.
Eles a perseguiram.
Ela tenta pegar o carro.
Foi quando atiraram nela.
Por isso
a janela traseira quebrou.
Ela corre, chega até o beco.
Mas não consegue passar
pela cerca.
Então eles lutam de novo.
Mas ela não sobrevive.
Desculpe.
Tenho que sair daqui.
O quê? Kens!
Kensi!
Eu estou bem. Vai.
Kensi e Marty acham
que Grant só ficou sintomática
depois que foi pega
na ferroviária.
Então ela não infectou
ninguém a bordo do Allegiance.
Boas notícias. Obrigado.
Temos um problema.
O contratante civil
que eu entrevistava.
Tem uma ferida
e dores estomacais.
Podemos ter
nossa primeira exposição.
Agente Hanna, não entendo.
Se Grant só ficou sintomática
depois que saiu do navio,
como os meus homens
foram infectados?
Não temos certeza
de quando ela foi infectada.
Sintomas iniciais
se confundem
com dor de garganta,
cabeça, tosse.
- Tudo é possível.
- Sam! Temos outro.
- Capitão...
- Eu ouvi.
A Ten. Grant não parece mais
ser o único alvo.
Meu navio está sob ataque,
senhores.
Ehsan, peça para a Ops
verificar os espiões do ISIS
infiltrados
no navio há 5 meses.
- Talvez algo passou.
- Certo.
Precisamos de mais apoio
aqui.
IPMDIEEUA deve chegar
em uma hora.
Até lá, diga à Comandante Quinn
para fazer o melhor.
- Boa sorte.
- Desligo.
Não brinque comigo, Hasan.
Se tem algo, envie para mim.
Você é um cachorro
e me dá nojo.
Mas se sua informação
for precisa...
Ótimo,
tomarei chá com você
quando vier à cidade.
Agora mande logo.
Obrigada.
É amigo seu?
Oficial de inteligência de Omã.
Nossos pais são amigos.
Tentaram nos unir algumas vezes.
Nunca vai acontecer.
- Falou com o FBI?
- Falei.
Vão liderar o rastreamento
de todo passageiro
do trem da Grant.
Mas são muitas pessoas.
Isso pode ficar muito ruim.
Acabou de ficar muito ruim.
O que foi?
Tive um palpite e
infelizmente, estava certa.
Não quero pressionar,
mas se você
precisar de um tempo,
tudo bem.
Você me entende?
Também estou com medo.
Há muita gente trabalhando.
Pode ir embora
se quiser, amor.
Quero ficar aqui, Deeks.
Só queria esperar.
Entendo. E nós esperamos.
Mas nós passamos
por situações assim
o tempo todo, todo dia,
sem saber o que acontecerá.
Pode ser arma, bomba,
qualquer coisa, então...
Por que hoje foi diferente?
Não foi. Você tem razão.
Certo. Então,
o que foi aquilo?
Estou atrasada.
Como assim?
Atrasada para quê?
Estou atrasada, atrasada.
Eu nunca atraso.
É.
Você...
Então você acha
que pode estar...
Não sei o que penso.
Não sei.
- Fez um teste?
- Não.
Não fiz um teste.
Não deve ser nada.
Não deve ser nada,
mas também pode ser...
Mas acho que não é
nada, então...
Poderia não atender agora?
Podemos acabar a conversa?
- Oi, Nell.
- Oi, Kens. Vocês estão bem?
- Estavam sem comunicadores.
- Viva-voz, por favor.
Não dava para usar
comunicador por causa da roupa.
Alguma notícia?
Sim. Encontramos a mulher
que pegou Grant na estação.
Tivemos sorte,
ela foi burra ou ambos.
Usou o cartão de Grant
para comprar passagem de ônibus.
Eles acabaram
de sair do centro,
mas contatamos
o motorista do ônibus.
Ele vai simular
problemas mecânicos
e desviar para Santa Fe
com a 7th.
Boa ideia.
Estamos perto de lá.
Mas, Kensi, há algo
que precisam saber.
Identificamos
a sequestradora.
O nome dela é
Sajida Al-Eryani
e ela é membro
do Exército Mashriq.
Sabíamos que voltariam.
Obrigada pela atualização.
Já estamos indo.
- Escute.
- Deeks.
Isto é...
Tudo bem.
Tudo bem, obrigado.
Oi, escute. Não chegarei
em Phoenix hoje à noite.
Falei com o motorista
e o motor quebrou.
Disse que vai
demorar horas.
É, temos que pegar
outro ônibus.
Tudo bem.
Também amo você, querida.
Darei um jeito.
Certo. Obrigado, amor.
- Oi.
É verdade
que estamos presos aqui?
Parece que sim.
Sabe, não tenho grana
para ir sozinho a Phoenix,
mas se a gente dividisse
um transporte.
Você me faria
um grande favor.
- Desculpe, não dá.
- A gente divide 60-40.
Quero conhecer meus sogros.
Afaste-se de mim!
Eu nem conheço você.
Mas conhecemos você,
Sajida.
Detetive. Afaste-se.
Bom trabalho.
Chame seu pessoal.
Leve os passageiros de volta.
Temos que mantê-los contidos
até saber se ela está infectada.
Pode deixar.
Oi, nós a pegamos.
Boa notícia, Nell.
Avise se Marty e Kensi
conseguirem informações.
Pode deixar, mas, Ehsan,
não foi só por isso que ligamos.
Demos mais uma olhada
nos espiões da ISIS
e descobrimos conexão
com outro tripulante.
Estou enviando para você.
Suboficial Stephen Lamb.
Não é muita coisa, mas...
Ele trocou uma quantidade
incomum de mensagens
com Vincent Davis,
um dos espiões que foram presos.
As mensagens parecem ser
bem inócuas.
Pode ser um código.
- Exatamente.
- O único problema
com essa teoria é que ISIS
e o Exército Mashriq
não têm histórico
de trabalharem juntos.
E para honesta,
eles odeiam um ao outro.
Acho que vale
a pena checar.
- Obrigado.
- Se cuide, amigo.
Com licença,
Suboficial Lamb, certo?
O que você quer?
Está se sentindo mal?
Cuide da sua vida,
Navid.
Tenho o dever de perguntar.
Deixe-me em paz,
tenho trabalho a fazer.
Não estou tentando
causar problemas.
Então não deveria
ter pisado neste navio!
Algum problema,
Suboficial Lamb?
Não, senhor.
Eu...
Só estou...
Desculpe, senhor.
Eu estava errado, desculpe.
Todos para trás.
Agente Navid,
afaste-se do Suboficial Lamb.
Deixe-me ajudá-lo
a sentar, capitão.
Vamos lá.
Transfira para à enfermaria.
Podemos ter uma
exposição no CIC.
Eu estou bem,
Agente Callen, de verdade.
Tenho três filhos,
estou acostumado com vômitos.
Escute, IPMDIEEUA
acabou de chegar,
e eles vão lhe ver logo.
Voltará ao trabalho rápido.
Estou com os melhores agentes
e a melhor tripulação na frota.
- Não tenho dúvidas.
- Aguente firme, Ehsan.
Cuidado aí, Callen.
- Quando saberemos?
- Em algumas horas, ou antes.
- Como o Ehsan está?
- Bem, ele é forte.
Quando tiraremos
ele de lá?
Disse ao Agente Hanna,
é mais seguro para todos
se ele permanecerem isolados
no CIC.
E os demais marinheiros?
E o capitão?
Se saírem do CIC, teremos
que isolá-los em outro local.
- Todos foram expostos.
- Mais 3 apresentaram sintomas.
Tiveram dores de cabeça,
náusea, vômito.
O estranho é que eles
não tiveram febre.
- O que isso significa?
- Não sei, mas é estranho.
IPMDIEEUA está
fazendo testes agora.
Saberemos em algumas horas.
Tenho que voltar para lá.
- Está acordada, que bom.
- O que estou fazendo aqui?
- Você sabe o porquê.
- Estivemos no galpão, Sajida.
Sabemos que é
do Exército Mashriq.
Por isso alvejou
a tenente Grant.
Qual o seu plano?
O que ia fazer com ela?
Sajida, você está morrendo.
Você foi infectada.
Temos um tratamento
e podemos ajudá-la.
Mas deve nos dar
algo.
Sabemos que trabalha
com alguém.
Fez várias ligações e
enviou mensagens
a essa pessoa
nos últimos dias.
Diga-nos quem é
e ajudaremos você.
Está mentindo.
Conheço suas táticas.
Aliás, fui cuidadosa.
Cuidadosa como seu parceiro
no contêiner?
Cuidadosa daquele jeito?
Só por curiosidade,
quando o matou
foi misericórdia
ou autopreservação?
Um ato de fé.
Precisávamos de uma forma
de manter o vírus vivo
enquanto atravessávamos
o oceano.
Então ele se infectou.
Ele é um mártir,
e eu também sou.
Quando isso chegar ao curso,
serão milhares de mortos,
e seus militares heróis
serão jogados em valas
como animais.
Ela realmente é confiante.
O parceiro dela
deve ser também.
- Precisamos encontrá-lo.
- Precisamos.
- Você está bem?
- Estou.
Vou ligar para a Ops.
- Precisamos conversar.
- Precisamos?
Sobre o que quer falar,
Agent Navid?
- Suboficial Vincent Davis.
- O que tem ele?
Trocou mensagens com ele
meses antes dele ser preso.
E o que você quer saber?
Se eu sou um espião
do Estado Islâmico?
É isso?
Talvez eu seja só um idiota.
Já considerou isso,
agente Navid?
Talvez não tenha muitos amigos
neste navio,
e o que eu tinha...
O que eu mais confiava
mostrou-se um traidor.
Terminamos a conversa?
- O que foi, Nell?
- Infelizmente,
não temos pistas
sobre o parceiro de Sajida.
Rastreamos o telefone dele,
mas deve estar desligado
ou destruído.
Certo, tentaremos
mais uma vez. Obrigada.
- Agente. Detetive.
- Pois não?
- Temos um problema.
- O que houve?
Umas amostras da Ten. Grant
estavam contaminadas.
- Com o quê?
- Com o sangue de outra pessoa.
Deve ter ocorrido durante a luta
que a levou à morte.
Sajida não tinha
feridas abertas.
Então foi o parceiro dela
que lutou com Grant.
Se os sangues deles
se misturaram,
é quase certo
que ele foi exposto.
E se não o acharmos
antes de se tornar contagioso...
Quem sabe quantos mais
serão infectados.
Pronto?
Podem ir.
Tudo bem, Sajida,
última chance.
Parem de desperdiçar
o tempo de vocês.
Você não tem muito tempo.
Não parece muito bem.
Sabe essa coisa
no seu peito?
É um sensor bluetooth.
Mostra sua temperatura corporal
e sua frequência cardíaca
que está em 39 °C e subindo.
Sabe o que acontece depois?
Aparece uma ferida, vem o vômito
e hemorragia interna.
Só queremos saber
porque queria a Ten. Grant.
Qual era o seu plano?
Sabemos que a infectou
no Havaí
e ela infectou
todo o navio dela.
Por que a pegou de novo
em LA?
Conte-nos isso
e nós a salvamos.
Começava a acreditar
em você,
mas agora eu sei
que está mentindo de novo.
Do que está falando?
Tudo que dissemos é verdade.
Injetamos Grant como vírus
depois que a pegamos na estação.
Como ela pode ter infectado
o navio dela?
Vocês são mentirosos!
Mas se é verdade,
se o vírus se espalhou
no navio,
então Deus abençoou
nossa missão.
Ele fez milagres
acontecerem.
Isso não faz sentido.
Ela disse a verdade.
- "Heróis militares."
- O quê?
Quando falamos com ela
antes,
disse que o vírus mataria
nossos heróis militares.
Supomos que era
a tripulação do Allegiance.
É, mas ela não sabia disso,
obviamente
falava de outra coisa.
E se a coronel
estiver certa?
E se fossem soltá-la?
Depois o quê?
A polícia a pega, a leva
ao hospital e a examinam.
Certo, mas como é da Marinha,
é transferida
para o hospital militar.
Antes de suspeitarem
de Ebola,
ela já infectou médicos,
enfermeiros e outros pacientes.
Mas o outro cara não vai
para o hospital militar
pois a segurança
é bem forte.
- Hospital civil?
- Não, o Exército Mashriq
só foca em alvos militares.
Nunca se desviariam
do MO deles.
"Heróis militares".
Veteranos.
O Hospital de Veteranos.
Nell, Fatima, achamos que o alvo
será o Hospital de Veteranos.
O problema é que não sabemos
como ele é.
Na verdade, sabemos.
O CCD identificou
a cepa de Ebola da Ten. Grant.
É Ebola do Sudão.
Contatamos as clínicas
cuidando do surto
e nos mandaram
três fotos de funcionários
que sumiram
depois de um dia de trabalho.
O homem que procuram
é Fadel Ali.
Ótimo. Acesse as câmeras de lá
e veja se ele já chegou.
Pode deixar, mas, Kensi,
o Exército Mashriq escolheu
essa cepa
porque os novos tratamentos
não foram testados contra ela.
O quê? Quer dizer
que pode não ser curável?
Correto.
Estamos a caminho.
Ninguém na recepção
reconheceu Ali.
É, também não vemos nada
aqui.
Talvez estejamos errados.
Pode ser outro alvo.
Não estamos errados.
Doze horas.
Nell, precisamos da IPMDIEEUA
agora.
Pode deixar.
Só foi infectado ontem. Talvez
não esteja contagioso ainda.
Quer correr esse risco?
Acho que ele me notou.
- Agentes federais!
- Abaixem-se!
Afastem-se!
- Ou vou injetar nela.
- Fadel,
sabemos
que você foi infectado.
Podemos ajudá-lo. Por favor.
Você não precisa morrer assim.
Largue isso.
Tem razão.
- Deixe-me ver. Ele te furou?
- Ela está bem?
Você está bem?
Ela está bem.
Está tudo bem.
Acalme-se.
Oi.
- Desculpe, não quis espiar.
- Tudo bem.
Esta é minha neta.
Nasceu há meia hora.
Olhe essas bochechas.
Ela é adorável.
- Parabéns.
- Obrigada.
Que maravilha.
Como está a mamãe?
- Ela está bem, obrigada.
- Sim? Onde eles estão?
Do outro lado da cidade.
No Cedars.
Por isso deixei o Congo
há um mês.
Assim poderia estar em casa
e livre do período de incubação
para poder segurar
a minha neta.
Mas aí o Sr. Contêiner de Carga
cruzou nosso caminho
e aqui estou.
Acho que terei que me contentar
com fotos nos próximos 21 dias.
Sinto muito.
Pelo menos impedimos
essa coisa antes do pior.
Sabe, para as pessoas
em partes do Congo,
isso é cotidiano para eles.
Não consigo imaginar
o terror disso.
O medo nem é a pior parte.
É o isolamento.
Tive que tirar
os pais dos filhos,
afastar bebês das mães.
Essa é a coisa com esse vírus.
Você tem que afastar
aqueles que mais ama.
RISCO
DE CONTAMINAÇÃO BIOLÓGICA
Doença psicogênica em massa?
Rumores se espalham rápido
em um navio.
Medo em condições extremas
pode manifestar sintomas físicos
e se espalhar em comunidades.
Então estava na minha cabeça?
Sou louco?
- Não é isso.
- De acordo com o IPMDIEEUA,
nem você nem mais ninguém
com sintomas
deu positivo para o Ebola.
Kensi e Marty encontraram
vídeos no telefone de Ali,
detalhando a infecção
de Grant.
A hora confirma que aconteceu
após ela sair do navio.
Oficial do convés,
mude o curso para a Base
Aeronaval de North Island.
Leve-nos para casa.
Vocês se comportaram
admiravelmente hoje.
Deveriam estar orgulhosos.
Agentes, obrigado.
Comandante, uma palavra?
Olha, Agente Navid,
mais cedo,
quando eu surtei...
E depois vomitou
em cima de mim.
Tudo bem.
Você estava sob muito estresse.
Não foi o estresse.
Depois do Vincent,
acho que fiquei perturbado
em relação a pessoas
como você.
Muçulmanos.
Foi errado e sinto muito.
Eu acho que você e eu...
vamos ser bons amigos,
suboficial Lamb.
- Amigos? Sério?
- Claro.
Quase morremos juntos.
Esse é um vínculo especial.
Callen, Sam e eu quase morremos
juntos uma vez e agora,
somos melhores amigos.
Vocês estão ficando
meio malucos.
Comam algo.
Não comeram nada.
Se ainda tiverem sorte,
ainda tem a couve-flor.
Se você não comeu tudo.
Não é problema meu
que perderam o apetite.
- Sei.
- Vamos.
Obrigado.
Ainda está preocupado
com ele?
Nunca fiquei preocupado
com ele.
O navio está em boas mãos.
- Oi.
Aquele foi o melhor banho
da minha vida.
- Podemos...
- Foi alarme falso.
Desculpe. O quê?
Não estou grávida.
- Desculpe, eu...
- Não, não se desculpe.
Não precisa. Isso não é...
Isso deve ter sido um...
Hoje deve ter sido...
Incrivelmente assustador
para você, e...
Lamento que passou por isso.
Por favor,
não peça desculpas.
Desculpe por não ter contado
e levado você...
Eu entendo, sabe?
Entendo. Não precisa me dizer.
Você...
Sabe como me sinto
sobre ter filhos,
e você não queria aumentar
minhas esperanças. Não...
Eu também não teria
me contado.
Não precisamos falar disso.
Vamos para casa.
Eu quero falar disso.
Cansei de não falar disso.
Está bem.
Evitar o problema por medo
é a coisa mais ridícula que há,
porque não trabalhamos
com medo, não é?
Trabalhamos com honestidade.
E eu quero poder
te contar tudo.
Por isso me casei com você.
Eu também quero,
mas fico com medo de te perder.
Isso não vai acontecer nunca,
Deeks.
Não vou te deixar.
Amor.
Hoje você pensou
que ia ter um filho.
Sim.
Sim, eu pensei.
Realmente pensei.
The Marines:
Semper Fi a vocês!