Anteriormente
em NCIS Los Angeles:
Deputado da Coroa,
Príncipe Kamal, Arábia Saudita.
Foi feito um atentado
ŕ vida dele.
- Tenho uma dívida com vocęs.
- É no USS Allegiance.
Capităo Harmon Rabb.
Bem-vindo a bordo, senhores.
- Temos um assassino a bordo.
- Oficial Michael Skinner.
Deitem-se, agora.
Se olharem, eu atiro.
Se mexer, eu atiro.
Eles tem acesso
ŕ comunicaçăo do navio,
- combate a incęndios, alarmes.
- E agora, reféns.
Alexandra Duvivier,
jornalista francesa.
Ela fez contato
com um desertor checheno
chamado Muhammad Pliyev.
Ele disse a ela
que o ISIS tinha mais
de 13 mísseis balísticos.
A ideia era usá-los
como operaçăo de bandeira falsa.
- Conseguimos os alvos?
- Sim. Tel-Aviv e Riad.
Entăo Duvivier e Pliyev,
tem provas que deixariam
- Arábia Saudita e Israel de pé?
- Fotos, nomes, comunicaçőes.
- Temos que achar os dois.
- Antes que o ISIS ache.
Tręs, dois, um, lançar!
- Lançaram.
- Quanto tempo até o alvo?
Aproximadamente 7 minutos.
- Explosivos na porta!
- Estamos sob ataque!
- Wallace, saia daí!
- Vai, vai, vai, vai!
Vai explodir!
Me movendo!
- Coloque aquilo no caminho.
- Um, dois, tręs.
Certo.
A explosăo desligou
o computador e as câmeras.
Vou reiniciá-los.
Isso năo vai impedir
os próximos atiradores.
Teremos sorte
se isso desacelerá-los.
Isso vai voltar a funcionar?
Por Deus, me diga que vai.
O sistema de defesa
está operando?
Está ligado
e rastreando os 4 mísseis.
Skinner tem 6 reféns
na sala de controle de danos.
- Precisamos tirá-los de lá.
- Depois que ele entrou
escutei 2 tiros
vindos de lá de dentro.
Quero pegar
aquele filho da măe.
Senhor? Temos ele.
Ele abriu uma linha
- no controle de danos.
- Coloque no viva-voz.
Aqui é o capităo Douglas,
e eu ou...
Nem vocę, nem seu governo
me obrigarăo a fazer algo.
Esse tiro acabou de matar
um americano.
O corpo dele vai se juntar
aos outros dois já no chăo.
O que vocę quer?
Ele desligou, senhor.
The Marines apresenta:
NCIS Los Angeles
S11E01 Let Fate Decide
Traduçăo: kahdirane
Khronnus | gabimeira
Traduçăo: MBrasil
LucGrey | LikaPoetisa
Revisăo: kahdirane
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
- Ameaça neutralizada.
- Correçăo:
Vocę neutralizou uma.
Olhe o drone que mandamos.
Tem um comboio
vindo ao nosso encontro.
- Quantos e quăo longe?
- 5 jeeps e uma caminhonete.
Estăo ŕ 8 km.
- Outro ataque de granadas?
- Julgando pela rota,
parece que virăo pelo vale
e trarăo a luta para o trailer.
- Quanto tempo nós temos?
- Pelo terreno,
8, talvez 10 minutos,
até estarem na porta.
Vocę diz
o armário de metal?
Meu Deus.
Como acessamos a sala?
Chăo? Tubo de ventilaçăo?
- Nada é possível.
- Skinner escolheu bem.
Aquela sala só tem
uma entrada e uma saída.
E é por uma porta
de estanque.
Ele teve aulas aqui
de combate de incęndios?
Ainda năo. Acha que ele
pode interditar a pista
para que os aviőes
năo decolem ou pousem?
A porta pode ser controlada
eletronicamente?
- Fechadura manual.
- Explosivos?
Se a porta explodir,
temos uma chance
de matar todos lá dentro
por causa da pressăo.
Eles năo săo apenas reféns.
Eles săo marinheiros treinados.
Eles văo lutar.
Se tentarmos abrir as fechaduras
ou dobradiças, ouvirăo de longe.
Senhor, a Inteligęncia relata
que a Defesa de Mísseis
derrubou dois
de quatro mísseis
e que estăo trabalhando
nos outros dois,
e estimam
que serăo derrubados logo.
O sistema funcionou
como deveria.
Săo ótimas notícias,
Suboficial Nakagawa.
Tem uma comunicaçăo por vídeo
protegida
vindo do Centro
de Operaçőes do NCIS.
- Coloque no monitor principal.
- Agente Garcia.
Senhores, Henrietta Lange pediu
para informá-los que ela,
a Ten. Cel. MacKenzie
e a Agente Fatima Namazi
estăo a caminho
da Arábia Saudita.
Estăo reunindo informaçăo
e informará logo.
Tem notícias
de Kensi e Deeks?
Estăo no trailer da CIA
com o Agente Sabatino
e Suboficial Chefe Wallace
da equipe SEAL, mas...
Mas o quę? O que houve?
Estăo sob ataque de um grupo
de forças terrestres do ISIS.
Certo, quatro sacolas
prontas para uso.
Estou com grupos a 1,5 km
e chegando rápido.
- Como está aí, Wallace?
- Quase lá.
- É melhor trabalhar, Sabatino.
- O que me diz, Spicoli?
Spicoli. Entendi. É hilário.
Porque sou loiro e surfo.
Estăo ultrapassando
os limites cômicos.
Muitas palavras saem
da sua boca, mas nenhuma é útil.
Quando propuser um plano
que năo nos mate, me avise.
Como é? "Que năo nos mate"?
Isso é uma frase?
Năo quero ser o gramático aqui,
mas "que năo nos mate"?
Kensi, năo está ouvindo?
Isso năo te incomoda?
Eu simplesmente aprendi
a ignorar.
Pessoal, temos companhia.
Cinco veículos leves parando
a 45 metros daqui.
Eles só precisam criar coragem
e trazer a luta até nós.
Bem aqui. Eles devem estar
bem abaixo daqui.
- Bem aqui.
- Certo.
Vou perfurar um buraco
para a câmera ótica passar
e eu ver lá dentro e acabar
com a situaçăo dos reféns.
Está zoando
porque estou me concentrando?
- Eu năo falei nada.
- Que bom.
- Quer uma ajuda?
- Năo.
- Que eu limpe sua testa?
- Năo estou suando.
Que eu limpe a umidade
que está nos seus olhos?
Quando a missăo for concluída,
senhores, afoguem esse homem.
Certo, rapazes, fiquem alertas.
Uma dúzia deles vęm pela frente.
Como está indo o brinquedo?
Cara, năo aponte isso para mim.
Aqui está pronto.
Como está a escotilha?
Está pronta. Quando passarmos,
vamos para o sudeste.
- Teremos cobertura lá.
- Pode deixar.
Vamos sair daqui.
Estăo vindo pela estrada.
Certo, vamos começar a festa.
Vamos, vamos. Pegue isso.
Mais oito deles
estăo vindo com tudo.
Estamos prontos.
Skinner colocou todos os reféns
contra a porta.
Certo, doutor, é sua vez.
Só confirmando, 70% nitrogęnio,
30% oxigęnio, certo?
- Sim, senhor.
- Deve resolver. Pode lançar.
Aqui já foi.
A arma está sem muniçăo.
- Tudo pronto. Vamos correr.
- Certo.
Quando disse que era preparado,
pensei em umas cargas,
mas a CIA
năo brinca em serviço.
As informaçőes e equipamentos
năo podem cair em măos erradas.
Adoro
quando um plano dá certo.
Vocę citou o Esquadrăo Classe A?
Citou o Esquadrăo Classe A.
- Algum problema com isso?
- Nem um pouco. Escolha forte.
- Vamos?
- Vamos.
Todos apagados.
Mande a tecnologia de casco,
abram a porta.
Prendam Skinner e seus homens
para interrogatório.
Entendido.
A porta foi aberta.
Depois de prenderem
Skinner e time,
quero os reféns avaliados
pelo médico. Entendido?
Sr., tem um link
de vídeo conferęncia chegando
de uma Henrietta Lange.
Ponha no monitor grande.
Hetty, vejo que nada mudou.
Vivo a vida em alojamentos
lotados e apertados
e vocę em jato privado.
Como vai, Steven?
Já tive dias melhores.
Todos nós já tivemos.
Seus homens,
agentes Hanna e Callen,
pegaram os reféns e Skinner.
Hetty.
Qual a situaçăo
de Kensi e Deeks?
Estavam com Sabatino
e foram atacados pelo ISIS.
Escaparam.
Agora procuram a jornalista
francesa Alexandra Duvivier
e o desertor checheno
Muhammad Pliyev no deserto.
Israel, Arábia Saudita e Iră
sabem
que esses ataques foram feitos
sob uma bandeira falsa?
- Năo sabem, senhor.
- Se retaliaçőes forem feitas...
Teremos uma guerra
no Oriente Médio.
O DdE trabalha
nos mais altos níveis
com embaixadores, diplomatas
e chefes de estado
para impedir
ataques de retaliaçăo.
Mas os únicos
com provas concretas
de que săo ataques falsos
săo Duvivier e Pliyev.
Correto. Temos permissăo
extraoficial do Governo
para acalmar a situaçăo
por canais năo oficiais.
Bom. Diplomacia de verdade
levará meses.
Todo o Oriente Médio
terá explodido até lá.
Vamos descobrir
o que o Skinner sabe e rápido.
Sim, senhora.
A última posiçăo do GPS deles
é depois daquele morro.
E a um quilômetro do outro lado
de um pequeno vale.
Deixa eu ver uma rota aqui.
Acho
que devemos continuar andando.
Năo quero ser pego aqui.
Tudo bem, esse lugar
está cheio de lutadores do ISIS.
Năo é o ISIS que me preocupa.
Eles tęm armas,
eu tenho armas.
Estou preocupado com os lobos.
Eles năo săo brincadeira.
Dois metros de tamanho,
correm 65km/h.
Năo precisa se preocupar,
certo?
Eles tęm muito medo de vocę.
Năo quero eles
me arrastando
até um arbusto
para me matar, entende?
Deve uma das 10 piores maneiras
de morrer.
Por favor,
pare de falar de lobos.
Quer falar de chacais? Falarei.
Caçam em bando também.
E se eles se unirem
como os Vingadores
- e nos matarem?
- Conhecia ele
antes de decidir se casar?
É, foi uma decisăo
semi-informada.
- Achei uma rota.
- O que é aquilo?
Nossa,
parece um leopardo persa.
- Vamos.
- Pessoal, esperem, vejo pele.
Devemos conversar.
Já viram leopardos persas?
Săo os dentes de sabre
modernos.
Tęm grandes incisivos...
Pessoal?
Kensi?
Sabatino?
Wallace? Alguém?
Pessoal?
Vocęs năo sabem de nada.
Sabemos que é um espiăo checheno
na marinha americana.
Trabalhou com os russos
e agora se aliou com o ISIS.
Vai passar
o resto da vida na prisăo.
Agora, o tipo de cela,
isso depende de vocę.
Falamos
com seu camarada Davis.
- Ele é um covarde.
- Ele nos disse...
Um covarde que năo sabe nada
do nosso plano.
Matou os meus homens.
Foi uma honra fazer isso.
Fazemos buscas no navio
e conduzimos interrogatórios.
Vamos encontrar
com quem vocę trabalha.
Aposto que se viraram
contra vocę.
Nunca vai respirar ar fresco
de novo.
Nada vai me impedir
de garantir
que o resto da sua vida
seja o inferno na Terra.
O grande jihad começou.
Treinei minha mente
e estou preparado.
Vocę está?
Nós relaxamos,
vocę se exercita.
É uma ótima
série de exercícios.
- Posso mostrar a vocęs se...
- A vida que levo, querida,
já é todo o exercício
que preciso.
Queria ter sua disciplina,
Fatima.
Preciso de minhas luvas,
meu bocal e um treinador
para eu me mexer.
- Vocę luta boxe?
- Muay Thai.
Que maneiro.
Vamos treinar um dia?
- Combinado.
- Legal.
Acho que vou
perguntar ao piloto
se ele precisa descansar.
Pode perguntar ŕ Mac
o que ela sabe sobre Washington.
Espere, Washington?
Como vocę...
Ŕs vezes, acho que ela
me conhece mais do que eu.
Vocę se acostuma.
Ela disse que se candidatou
a um cargo em Washington.
É uma chance remota, mas...
O lugar é ótimo
para alguém da sua idade.
Os restaurantes,
os parques...
É mesmo? E os rapazes?
Năo sou muito de paquerar.
É claro que está
com alguém, eu só...
Năo estou com ninguém agora.
O que foi?
É só que...
Hetty disse que vocę já foi
noiva do Capităo Harmon Rabb,
que está no USS Allegiance
com Callen e Sam
e desculpe, eu năo deveria...
Năo precisa se desculpar.
Nós fomos noivos, mas...
A vida ficou complicada.
Há quanto tempo năo se veem?
Há nove anos.
É provável que se vejam
quando pousarmos?
Há seis soldados do ISIS
e um caminhăo.
Eles estăo nas coordenadas
exatas do GPS
da última localizaçăo
de Duvivier e Pliyev.
Ŕ esquerda tem
uma árvore tipo arbusto.
Podem tę-los escondido
atrás dela.
- "Árvore tipo arbusto"?
- Isso.
O caminhăo parece vazio.
Năo vejo ninguém.
Só nos resta ir até lá
e olhar.
Vamos cercá-los.
Em ambos os lados da colina.
- Entendido.
- Eu pegarei o mergulhador.
Deeks. Meu Deus,
lobos, chacais e leopardos.
Isso năo é engraçado.
Năo é engraçado.
Skinner năo vai colaborar.
Ele é fanático e nunca falará.
Preciso saber se há
mais espiőes no navio.
Entăo vamos descobrir isso.
Senhor.
Skinner năo quer
ajudar a causa.
Năo há nada
que possamos fazer,
a năo ser encarcerá-lo
da forma mais isolada possível.
- Sim, senhor.
- Reuniremos a equipe SEAL,
para acharmos os espiőes.
Acho que năo conseguirăo
fazer isso.
Por quę?
Por favor,
conecte-as de novo.
Sim, senhor.
- Onde está Hetty?
- Está ganhando horas de voo.
É claro que está.
Quais săo as novidades?
A CIA descobriu duas pessoas
que podem nos ajudar
a transmitir a mensagem
de que foi uma operaçăo falsa.
No Teeră, há uma mulher
chamada Laleh Ayari,
o pai dela é um mulá
com grande influęncia.
A Agęncia acha que ela levaria
nossa mensagem ao pai.
O 2ş contato é Eliana Sapir,
em Tel Aviv. Ela é...
- Mossad.
- Isso.
Querem que vocę e Harm
a encontrem em Tel Aviv.
- Alguma objeçăo, Agente Callen?
- Năo.
Sam, vocę e Fatima
devem ir ao Teeră
e fazer contato
com Laleh Ayari.
Elas tęm que acreditar
na nossa palavra
de que foi ataque falso.
Năo temos prova.
Estamos trabalhando nisso.
Kensi e Deeks tęm
que achar o jornalista francęs
e o desertor checheno.
Agendamos voos
para todos vocęs
em Riad,
em uma pista privada.
Onde vocę vai, Mac?
Eu e Hetty faremos invasőes
com o líder saudita.
Há um lugar seguro
para o encontro em Riad.
Entăo vemos vocęs em Riad.
E só para deixar claro,
Hetty é melhor em pilotar
do que aterrizar aviőes.
Espere, o quę?
Em posiçăo.
Vamos nessa.
Olá.
Estou ŕ procura
dos meus amigos e...
RIAD, ARÁBIA SAUDITA
Agentes Callen e Hanna,
conheçam a tenente-coronel
Sarah MacKenzie.
- Mac.
- Como está?
- Prazer em conhecę-la, Mac.
- O prazer é meu.
- Harm.
- Oi, Mac.
- É muito bom...
- Vem aqui.
O carro está vazio.
Năo tenho nada.
Alguém deve ter
acampado por aqui.
- Achei pegadas.
- Deve ser Duvivier e Pliyev.
- E os outros?
- Escondeu os locais
- para ajudá-la?
- Ela năo conhece ninguém
- nessa regiăo.
- Alguém trouxe a ela um 4x4.
- Marcas de pneus.
- Sem sinal de luta ou tiros.
Talvez Duvivier e Pliyev
viram o ISIS e fugiram.
Onde conseguiram o 4x4?
E quem săo os outros dois?
O que vocęs acham
de uma caminhada?
O único dia fácil foi ontem.
TEL AVIV, ISRAEL
A Eliana deve estar
nos fundos.
Sério?
O quę?
Acabei de ver minha ex
depois de 9 anos...
- E năo lhe perguntei nada.
- Mas eu năo sou vocę.
O que aconteceu
com vocęs dois?
Trabalhamos juntos,
ficamos juntos.
E entăo nos separamos.
E quanto a vocę e a Mac?
Trabalhamos juntos,
ficamos juntos.
Ficamos noivos,
e entăo nos separamos.
Para deixar claro,
nunca fiquei noivo dela.
Eu entendo. É difícil conviver
com homens como nós.
Eu năo sou difícil.
Sabe quem é, sempre,
emocionalmente disponível?
Eu.
G, sei que só está aqui agora
porque isso deve ser
importante.
Eliana.
Eliana Sapir,
esse é o Harm Rabb.
- Olá.
- Prazer em conhecę-la.
Como está, G?
Namorando?
Isso é complicado.
Muita informaçăo
com essa resposta.
Ele está
emocionalmente disponível.
Sempre esteve.
Isso é engraçado.
Eu nem precisava viajar
metade do mundo para isso,
- poderia ter ido trabalhar.
- Também năo estou namorado.
- Obrigada por perguntar.
- Bom saber disso.
Acredito que estăo aqui
por causa dos mísseis.
Exatamente.
Vamos conversar lá dentro.
Estou vendo duas pessoas.
Um homem e uma mulher
na faixa dos 40 anos.
- Năo vejo armas.
- Está dizendo que esses 2
salvaram a jornalista
e o desertor do ISIS?
Eles parecem modelos
da Patagônia.
Embaixadores.
Năo tem modelos na Patagônia,
eles tem embaixadores.
De novo, muitas palavras,
nada valioso.
Os traços dos 4x4
nos guiaram até eles.
Eles estăo fazendo algo.
Para o que é a cesta?
Plantas? Vegetais?
Essa regiăo tem muito ópio
e maconha.
Talvez năo sejam embaixadores.
Certo.
Vamos falar com eles.
TEERĂ, IRĂ
Ali está ela.
Laleh Ayari.
Bem na hora de começar
o turno dela.
Năo tęm nenhum outro cliente lá,
assim que saírem, nós entramos.
Pode ser.
Vocę gosta daqui.
Sim, digo,
deixa eu explicar.
Eu sou uma garota
de Beverly Hills.
Eu nem gosto de ir para
o leste de La Cienega, mas,
- Eu realmente gosto daqui.
- Vocęs săo a maioria.
É mais do que isso.
Digo, essas mulheres,
elas tęm a minha idade,
e estăo vivendo suas vidas.
Sabe,
colocam seu hijab pela manhă,
năo se preocupam se...
Eu năo sei.
Se preocupar se estăo
fazendo política
quando só estăo
buscando um lanche.
Isso mesmo.
Falou tudo.
É por isso que vocę é o cara,
Sam Hanna.
Eu sei.
Ouço muito isso.
- Vamos.
- Sim.
Levante as măos.
Saia da casa.
Somos Americanos.
RIAD, ARÁBIA SAUDITA
- Kamal.
- É um prazer revę-la, Hetty.
Igualmente, majestade.
Essa é minha amiga, Mac.
Olá, amiga Mac.
É um prazer.
- Majestade.
- Por favor, sente-se.
Obrigada.
Ela te contou como
nos conhecemos?
Ela é uma caixa de segredos.
Ano passado,
quando eu estive em Los Angeles,
tentaram me matar.
O time da Hetty me salvou.
Năo estou surpresa.
O time dela é o melhor.
- Como está o Sam?
- O Sam está bem.
Ele mandou abraços.
Ficarei em dívida ŕ ele
e ŕ vocę para sempre.
Se tem algo que eu possa fazer,
é só pedir.
- É sobre os mísseis.
- Isso.
- Precisa espalhar uma mensagem.
- Qual?
Os misseis foram uma armaçăo.
O ISIS está tentando causar
uma guerra entre naçőes na área.
Tem provas?
Estamos indo atrás
agora mesmo.
Preciso de provas.
Documentos.
Năo posso simplesmente
falar isso.
Preciso levar provas sólidas.
Muito por ópio.
Temos trufas para dias.
Para que as pessoas usam isso,
a final?
Vocę coloca no macarrăo.
Vocę é um animal?
Năo, sou um cara do povo.
Honesto, alguns diriam.
Năo passo minha tarde
raspando fungos
no meu macarrăo.
Realmente é um animal.
Ele até é,
mas essas trufas săo diferentes.
Essas săo chamadas Chimay.
Elas săo típicas daqui,
as famílias levam a sério
como faze-las.
Meu Deus,
quem é o animal agora?
Fica na sua
e deixe os adultos conversarem.
Novidades?
Ele é um vendedor
e ela uma contadora.
Eles procuram trufas
por diversăo e uma renda extra.
Ouviram que o ISIS está
capturando pessoas por resgate.
Deus,
deve ter assustado eles.
Com certeza.
Estavam nas motos quando viram
Duvivier e Pilyev,
estavam com fome e desidratados.
Quando viram o ISIS chegando,
eles decidiram ajudar.
Eles saíram com as motos.
Onde estăo?
- Pegaram as motos e água.
- Podem estar em qualquer lugar.
Eles só tinham uns 8km
de gasolina.
- Aqui é a Kensi.
- Sou a Tenente Sarah MacKenzie.
Estou com a Hetty,
alguma notícia?
Estamos atrás do Duvivier
e do Pilyev. Achamos...
Precisamos de provas
e precisamos agora.
As naçőes estăo prontas
para retaliar?
- Sim.
- Entendido.
Um segundo.
Sra. Blye?
Faça o que precisar
para parar com essa guerra.
Entendido.
Eu entendo que vocę acredita
que foi uma armaçăo do ISIS,
mas sem prova,
năo impedirá que Israel ataque.
A prova está vindo.
Preciso que confie em mim.
Confiar em vocę?
Igual em Londres?
- Năo é a mesma coisa.
- Vocę disse que eu precisava...
Năo sei qual filme do Hugh Grant
em Londres vocęs representaram,
mas quando a prova for enviada
para nós, qual o plano?
Israel é
como em qualquer outro lugar;
as pessoas do alto escalăo
tęm seus próprios esquemas.
Precisamos levar isso
para alguém
que năo quer
que Israel retalie.
Se escolhermos errado,
a informaçăo se perde
- e năo paramos nada.
- Sabe onde achar alguém?
Olá. Posso ajudá-los
com alguma coisa?
Os sapatos săo lindos.
Avise-me
se quiser experimentar algum.
Obrigada.
Vocę pode falar em inglęs?
Posso. Fiz faculdade
nos Estados Unidos.
Sabemos.
Só năo queria supor
que gostaria de falar
em inglęs.
- Vocęs sabem?
- Laleh, sou Fatima Namazi.
Este é Sam Hanna.
Somos dos Estados Unidos.
O que está acontecendo?
Sabe dos ataque
com mísseis?
- Claro.
- Bem, nós temos informaçőes
sobre eles e devem chegar
ao alto escalăo
do governo iraniano.
Esta informaçőes salvarăo
milhares de vidas.
Concordo que essa informaçăo
deva chegar ao governo,
mas como posso ajudar?
Eu năo conheço ninguém.
Seu pai. Ele é um mulá
que aconselha dois homens
com laços profundos
com o presidente
e o líder supremo.
Querem que eu leve
essa informaçăo ao meu pai?
- Sim.
- Meu pai e eu
năo nos falamos há dois anos.
Ele năo concorda
com certas escolhas que fiz.
Entendo isso. Completamente.
Onde está a informaçăo
que eu devo dar a ele?
Estăo com ela aí?
Esperem.
Eu vejo algo ŕ frente.
Um reflexo.
Sim. É um oásis.
Está alucinando
muita água gelada.
Năo é um oásis.
Se fosse,
sabe o que faríamos?
Flutuaríamos
naqueles cisnes infláveis.
- Como Kardashian no Coachella.
- Săo os 4x4.
- Năo vejo Duvivier ou Pliyev.
- Ficaram sem gasolina.
Estăo a pé. Podemos pegá-los.
- Vamos correr.
- Por que todos tęm cisnes?
Noam. Vocę está me evitando?
Eliana.
Vocęs precisam sair agora.
Năo até falarmos com o Noam.
- Năo será possível.
- Năo chegue mais perto.
Por quę? O que vocę vai fazer?
Obviamente, o que vocę precisar
que eu faça, Eliana, eu farei.
Năo vou manter
o que fizeram
aos meus homens.
Sabemos exatamente
quem săo vocęs.
E vocęs văo morrer
pelos seus atos de traiçăo.
Vocęs estăo bem.
- Quem săo vocęs?
- Somos americanos.
Viemos resgatá-los.
- Quero ir para casa.
- Valeu.
Irăo,
mas queremos os arquivos
que provam que os ataques
săo fachada.
Alexandra, vocę está bem.
- Precisamos dos arquivos.
- Senhor.
Sim?
- Tenho tudo aqui.
- Sim.
Vocę fez um bom trabalho.
Wallace, abra o link
por satélite.
- Sim.
- Wallace.
Vamos lá.
Vocę está a salvo.
Está tudo aqui.
Ligue para ela.
Hetty, conseguimos.
Conseguimos. Estamos enviando
as informaçőes.
- Conseguimos.
- Entendido.
Nós conseguimos.
Nós conseguimos. Vamos.
Vamos sair daqui.
Vamos.
RIAD, ARÁBIA SAUDITA
Obrigado.
Sabe, mesmo năo tendo morrido
por um lobo
ou comido por leopardo,
nunca mais vou ao deserto.
Beleza. Mac,
tenho uma conexăo em Coachella.
Topa?
- Adoraria.
- Isso magoou
e desnecessário
e agora quero ir.
Poderiam ter queimado
suas roupas como nós.
Năo. Amei essa jaqueta.
Vai para casa comigo.
- Baggy está na moda.
- Ali estăo eles.
Muita gente năo gostou
que fecharam o restaurante.
Hetty tem muitos contatos,
năo é?
Hetty é uma estrela do rock.
Notícias do Eric e da Nell?
E a măe dela?
O estado dela
ainda năo mudou.
Isso parece bom.
- Notícias da Eliana?
- Nem começa.
Sim, senhor.
Era o capităo Douglas
do Allegiance.
Os SEALs da Marinha năo acharam
mais nenhum espiăo a bordo.
Năo significa
que năo estăo lá.
Ou em outros ramos militares.
Isso é um problema
para outro dia.
Harm, Hetty queria te ver
na cozinha.
Ela está lá com o chef.
Uma mulher de mil talentos,
năo é?
- Podemos começar?
- Sim.
Esta é a nossa vida de casados.
Eu durmo e vocę come.
E ela diz:
"Isso năo é verde".
Veremos!
Obrigada.
- Oi.
- O que é isso?
Chamam de mojitos exclusivos.
Mojitos em um país seco.
- Sim.
- O que será que tem neles?
- Açúcar. Muito açúcar.
- Sério?
Sim.
Faz nove anos, Harm.
Eu sei.
- Por quę?
- Eu...
Pensei que vocę estava feliz
na capital.
Saí em uma missăo.
Năo, năo é por isso.
Entăo por quę?
Ficamos assustados.
- Mac, năo vejo...
- É o único motivo
que faz sentido.
Nunca tentamos de verdade.
Nunca nos dedicamos
porque estávamos assustados.
- Mac, sabe...
- Relaxa.
Năo estou aqui pedindo
para ficar comigo.
Só quero que reconheçamos
por que estamos aqui hoje
como colegas
e năo como marido e mulher.
Năo sabia que vocę e a Hetty
se conheciam.
Năo nos conhecíamos
até cinco minutos atrás.
- Ela é incrível.
- É sim.
Sim. Ela sugeriu
que eu assuma a liderança
em uma divisăo da NCIS.
San Diego ou a equipe
de resposta a contingęncias.
Nossa. Principais missőes,
mas como se encaixaria
na comissăo naval?
Năo se encaixaria.
Seria bom para vocę.
Criar raízes.
Difícil fazer isso
em um navio.
Mas eu amo o navio.
Sim, está sempre se mudando.
Mac, o que estamos fazendo?
Eu năo sei, mas...
Mas o quę?
Estamos muito além
de deixar o destino decidir.
Entăo ele diz:
"Essa orelha năo é minha".
- Como a história termina?
- Assim!
Nenhum coquetel exclusivo
para vocę, Hetty?
Isso seria como trair
meu Nikka Single Malt
com uma prostituta barata.
É bom
que todos estamos juntos.
É sim. Senti falta disso.
Eu senti falta de ver
a família maravilhosa
que todos vocęs se tornaram.
Tudo por sua causa.
O voo é daqui a 90 minutos.
Devemos acabar
com a festa deles?
Isso me lembra de uma coisa.
Vamos todos voar para casa
está noite,
mas vocęs dois văo ficar.
- Como é?
- Vocęs dois văo ficar.
Uma missăo?
Bem, a palavra "missăo"
faz parecer tăo oficial.
The Marines:
Semper Fi a vocęs!