(zumbido de eletricidade)
♪ ♪
(grunhidos)
(tiros silenciados)
Homeborg, alerta de intruso!
HOMEBORG : Desculpe,
não sou capaz dessa função.
Você pode me perguntar coisas
como: leia minha lista de tarefas,
clima, podcasts, lembretes...
Homeborg, alerta de intruso!
(distorcido)  : Alerta
de intruso iniciado.
Alerta de intruso iniciado.
Int...
(grunhindo)
(cliques de bloqueio)
(gritos, grunhidos)
(grunhidos)
Queijo e bolachas, queijo e
bolachas, queijo e bolachas...
(ofegante)
Oh vamos lá.
(gaguejos)
(exala)
Ei, ei, ei. Oi! Ei, ei, ei.
Você pode apenas esperar?
Espere um segundo.
Vocês, eu-eu-eu preciso de você.
Porque...   (grunhidos)
Ei ei!  Uh...
(pneus cantam)
(sirene apita) Opa.
Eu posso explicar.
Levante as mãos!
Eu sabia que o modelo
10+ era muito grande.
Então a bateria de reserva de 72
horas, você precisa disso.
E eu estou na tecnologia.
Você pode ver minha situação, certo?
(grunhidos)  Por favor.
Eu estou com o NCIS.
(slurring)  : Você pode
falar com Henrietta.
(chiando)
♪ NCIS: LA 11x09 ♪   Kill Beale: vol. 1
Data original do ar em 24 de novembro de 2019
== sincronização,
corrigida por  elderman ==  @ elder_man
♪ ♪
Por mais que eu goste
de começar cedo,
até as cafeterias
não abrem até as 16h,
e este café gotejante não
vai cortá-lo tão cedo.
Sim.  Conte-me sobre isso.
Eu tive que recorrer a bebidas
energéticas em postos de gasolina.
Provavelmente vai me matar?
Certo.
Mas com Deeks ausente na missão da
polícia de Los Angeles a semana toda,
não há ninguém aqui
para me impedir. Mmm.
Então, eu estou desfrutando de uma
merecida estadia em uma senhora
com Lizzo e junk food com produtos
químicos durante toda a semana.
OK. Exatamente quanto
disso você consumiu?
Estou um pouco trêmula,
não vou mentir para você.
Mas eu estou bem. Caramba.
(telefone tocando)  Ooh.
Ligue de Hetty.
Você pode querer...
Sim, sim, sim.
Olá, Hetty.
Jones, Sra. Blye.
Agradeço por ter vindo tão
rapidamente a essa hora.
O que está acontecendo?
Todos estão bem?
O Sr. Beale foi preso
pelo DP de São Francisco.
Espera, E-Eric?
Para quê?
Sua campanha de D&D
foi longe demais?
Bem, é um pouco mais
sério do que isso.
De acordo com este relatório policial,
ele foi vítima de uma invasão
de casa ontem à noite.
Ele está bem?
Ah, sim, ele está bem.
Apenas um pouco abalado.
Aparentemente,
ele quebrou a janela de uma viatura
durante sua fuga.
Com um telefone celular.
O que?
Eu disse a ele que o
10+ seria muito grande.
Hetty, você acha que isso tem algo
a ver com o novo emprego dele?
ou talvez seu status com NCIS?
Muito cedo para contar.
Agora tenho Sam e Callen a
caminho de São Francisco.
Ele está em boas mãos, Srta. Jones.
Sinto como se, e - e por
favor, não leve a mal,
mas estou apenas sentindo que
você ainda está com raiva de mim.
O que lhe daria essa ideia?
Apenas um palpite.
Continue bebendo seu café, ok?
Não tenho tempo para você
adormecer pela 18ª vez.
Ei!  Ei!
Sim.   (grunhidos)
É como entrevistar
uma maldita preguiça.
Bebida. Desculpe, eu...
não sei o que aconteceu comigo.
Exceto uma bala.
Pastado.
Você foi atingido por uma bala.
Mal deixou uma marca.
(silenciosamente) : Ok...
Eu sou NCIS, você é SFPD.
Por uma questão de
relações de agência,
Estou disposto a deixar
tudo isso para trás.
(porta se abre)
Sr. Beale,
a sua história confirma.
Tenho dois agentes do
NCIS aqui para buscá-lo.
Graças a Deus.
Não que não tenha sido um prazer.
Hmm. Não quem eu estava esperando.
ROBIN  : Sr. Beale,
Sou o Agente Especial Robin IP
do escritório NCIS de Monterey.
Hetty Lange está enviando
dois agentes de Los Angeles
para buscá-lo,
mas nesse meio tempo,
meu parceiro e eu fomos
encarregados de mantê-lo seguro.
Ou ela terá nossa cabeça em uma
travessa de torrada de abacate.
Esse é o meu Hetty.
(risadas)
Chegamos aqui o mais
rápido que pudemos.
E, aparentemente,
por um bom motivo.
Com licença, oficiais,
o seu distrito
costuma tratar outras
agências dessa maneira?
OK. Vamos, Eric.
Tenho certeza que meu parceiro
tem uma camisa extra
limpa no carro.
Oh  Você sabe o que?  Na realidade,
Eu não me importaria de um moletom do
Departamento de Polícia de San Francisco.
Talvez da divisão de detetives?
Não?  Uh, uma camisa de beisebol?
Uma camiseta? Regata?
Moeda de desafio?
Está bem então.
Devemos? OK. Sim, ok.
Alguma notícia do SFPD?
Sim, eles enviaram policiais
para o apartamento dele,
mas nada parece ter sido tomado.
A TV ainda está na parede,
a carteira apenas na cômoda.
Alguma notícia do Eric?
Eu continuo verificando seu
quadro de mensagens, mas...
não, nada ainda.
Ele provavelmente está
apenas esperando para ligar.
Na verdade, não foi nada
nas últimas duas semanas.
Vocês não falam há duas semanas?
Não.
Quero dizer, provavelmente está bem.
É isso?
Inicialmente, pensei que era
apenas um sintoma do novo emprego.
Sabe, ele iria e eu ficaria...
Hum-hum.
... e nós simplesmente não
nos ouvíamos por um tempo.
Mas sempre nos
reconectamos eventualmente.
Isso meio que se
tornou a nova norma.
Mas agora não posso deixar
de pensar que talvez
Eu estava tão ocupado sendo ocupado que...
de alguma forma eu perdi alguma coisa.
Ouça, como você sabe muito bem,
Estive lá e fiz isso.
Deeks e eu fomos separados
por continentes por meses
sem nenhum contato.
E nós estamos bem. Eu sei,
mas vocês não
escolheram fazer isso.
Ei.
Eric está bem.
Ele vai ficar bem.
E vocês dois vão ficar bem.
Sim.  Claro.
(sinais sonoros para tablets)
Oh  Bem na hora.
Callen e Sam acabaram
de desembarcar na SFO.
MULHER  (acima de P.A.)
: Assalto e homicídio...
Tem que amar San Francisco.
Sim, bem, o que não é amar?
São as alegrias de L.A.
sem o calor.
Você não viu a camada de neblina
que atravessamos para entrar?
Eu pensei que era a pista.
Qual é o ponto da luz solar
se você não pode vê-la?
Você está falando com o homem errado.
Eu moro na marina.
Eu vivo para o nevoeiro.
Hum-hum.  Como vai?
Agente Especial NCIS Callen,
Agente Especial Hanna.
Estamos aqui para Eric Beale.
O cara que quebrou a janela?
Oh  Como poderíamos esquecer?
Um minuto por favor.
Vou ligar para Nancy.
Ela é uma das policiais
que cuidam do caso.
Obrigado.
Oficial McGrath na
frente, por favor.
Vocês realmente
trabalham com esse cara?
Todo dia.
Ugh.
(risadas) Você não tem idéia.
Bem, então, eu te saúdo.
Obrigado por seu
serviço e tudo isso.
É nosso prazer. Hum-hum.
Senhores, como posso ajudá-lo?
NCIS.
Estamos aqui para Eric Beale.
O quebrador de janela. Sério?
Ele saiu.
Como assim ele foi embora?
Com sua agência.
Dois agentes NCIS
veio buscá-lo cerca
de uma hora atrás.
Mais uma vez obrigado pelas roupas.
Claro.
Sim, eu geralmente tento
manter, uh,
produtos orgânicos de comércio
justo, quando possível,
mas estes também são bons.
(grunhidos)
Vocês têm um celular que
eu poderia emprestar?
Desculpe Eric. Hetty insistiu
em manter o silêncio do rádio
até seus colegas chegarem.
Oh, certo.  Sim, isso é inteligente.
É que Nell ficará preocupado.
Ela é minha analista
de inteligência.
Uh-- não "meu" analista de
inteligência pessoalmente.
Ela é analista de inteligência.
Como, um dos vários
analistas de inteligência
com quem trabalho.
Rádio silêncio.
Mas um de vocês deve ter,
como, um laptop ou um...
Não. Sinto muito, Eric,
mas temos nossos
pedidos do seu chefe.
Somos uma caixa preta até os
agentes de Hetty chegarem aqui.
Consegui.
Você deveria tentar descansar.
Você passou por muita
coisa hoje à noite.
Não é essa a verdade, irmão?
(risadas)
(inspira bruscamente)
(suspiros)
(resmunga baixinho)
É que eles me deram tanto café,
você sabe, provavelmente
por eu ter sido baleado.
Pastado.
Eles dizem que isso é pior.
Não, eles não.
Então, como devo chamar vocês?
Hmm? Por favor, não o encoraje.
Vamos. Vocês devem ter
apelidos dentro da agência.
(risadas)  Eles
costumavam me chamar
Flash Bang-- eh,
isso é uma longa história.
Mas se você já os ouviu
falar sobre Bulletproof,
vocês o conheceram.   (risadas)
(risadas)  Oh, meu Deus.
Os caras vão estar
se matando quando descobrem
que o Bulletproof Beale
sobreviveu a mais um tiro.
Pastado.
Semântica.   (limpa a garganta)
(risadas)
(suspiros)
Ei, alguma novidade?
Acabei de falar com a nossa
unidade residente em Monterey.
Eles não têm nenhum agente
correspondendo à descrição
que SFPD nos deu.
E as outras agências?
Bem, não se eles estiverem a
300 milhas de São Francisco.
Eu basicamente entrei em contato com
todas as agências governamentais,
falta do Serviço Postal
dos Estados Unidos.
Agora eu estou classificando
essas imagens de vigilância
procurando nossos dois
agentes misteriosos,
mas quem quer que sejam,
eles fizeram um trabalho estelar
de evitar ser pego em
qualquer câmera de segurança.
Bem, eles devem ter apresentado
um show bastante convincente
se Eric fosse com eles.
Sim, eles devem ter.
O que eu não consigo entender é:
por que levar Eric
em primeiro lugar?
E por que se expor, pegando-o
na frente de um
bando de policiais.
Quero dizer, mesmo para um
profissional, isso é super arriscado.
Exatamente.
Então os invasores de casa invadem,
eles perseguem Eric para
fora do apartamento,
e eles não levam nada.
E então,
mais tarde naquela mesma noite,
Eric é retirado da
custódia do SFPD
por dois "agentes" não identificados
Isso nunca foi um
assalto, foi um sequestro.
Eles o assistiram
escapar com o SFPD.
E então eles voltaram para a
delegacia para terminar o trabalho.
Oh
Bom lugar que você chegou aqui.
Vocês se empenharam no fator
assustador infestado de crimes.
Estou realmente cavando todo o
motivo do restaurante abandonado.
Temos um barco.
Tem um alçapão,
vai direto para a marina.
Isso é bem legal.
Vocês têm um alçapão?
Talvez isso desça para
um esgoto abandonado
ou algo assim? Não?
Podemos compartilhar isso entre escritórios
de campo, certo? Isso é uma coisa?
Logo estará claro. Eu sinto que
deveríamos levá-lo para dentro
antes que alguém te veja.
Oh, copie isso.
Eu vivo nas sombras.
Ooh.
Vou resolvê-lo.
MULHER : Por aqui, senhores.
Obrigado.
Caramba.
Não é exatamente o meu gosto,
mas talvez eu, de 12
anos, tenha gostado.
Dez dólares dizem que ele tem uma cama
de carro de corrida no outro quarto.
Você sabe,
eu aceitaria essa aposta, mas
Eu não vou checar.
Algumas coisas não
podem ser invisíveis.
Isso é um inferno de luta.
Sim, Beale tem sorte
que ele conseguiu.
Sim.
Confira.
Uma fléchette.
Poderia ser de uma das armas
de ficção científica de Eric.
Talvez, mas usando
uma pistola de CO2 explicaria por
que nenhum dos vizinhos de Beale
relataram ter ouvido tiros.
É oco.
A dica parece ser uma
agulha hipodérmica.
Talvez seja algum tipo
de dardo tranquilizante.
Isso é bastante avançado para
alguns criminosos comuns.
Eu diria que Kensi e Nell estão
certos sobre o ângulo do seqüestro.
Então dois pistoleiros invadem,
Beale consegue escapar.
Então agentes falsos
aparecem no SFPD
duas horas depois,
alegando ser NCIS?
Como eles descobriram isso?
Bem, eles teriam que
saber que ele já era NCIS.
O que você acha que eles
deram um bug no telefone dele?
Whoa-whoa. O que?
Você está prestes a pisar
na coisa mais
perigosa deste lugar.
Isso é um brinquedo.
Não, você está errado.
É uma mina terrestre para pais
desavisados ​​e descalços.
Se você tivesse
filhos, saberia disso.
Eles já sabiam que Eric era NCIS
antes de irem para a delegacia.
Nell disse que Eric o tratava
como se estivesse disfarçado,
zero contato com NCIS.
Bem, eles não poderiam ter
simplesmente ligado o telefone.
Eles teriam que estar olhando
para ele de alguma forma.
Hã.
Eles incomodaram o lugar.
E que maneira melhor
do que alguma coisa
que possui acesso Bluetooth
completo a toda a sua casa?
(o telefone toca)
Callen.
Kens.  Nell está com você?
Hum,
ela está conversando com SFPD.
Por quê?
Ok, bom. Provavelmente é melhor
entre nós. Ei, como ela está?
Quero dizer, ela está segurando.
Encontraram alguma coisa
no apartamento do Eric?
Sim. Eu acho que vocês estavam
certos sobre o sequestro.
Parece que alguém o
observa há um tempo.
Parece que eles estavam usando seu
dispositivo de assistente pessoal
para observá-lo.
Se alguém fosse capaz de
invadir, poderia acessar
todas as câmeras e
microfones neste lugar.
Permitindo-lhes
ver e ouvir tudo.
Como eles escaparam de Beale?
Quero dizer,
o homem nasceu teórico da conspiração.
Ele é um documentário da Área 51 longe
de usar um chapéu de papel alumínio.
Bem, se ele soubesse que
alguém estava olhando para ele,
ele teria informado o NCIS.
Bem, então por que nenhum
de nós ouviu falar disso?
Talvez um de nós tenha.
KENSI : Hetty,
posso falar com você, por favor?
Bom dia para você também
Senhora Blye.
Bom Dia.
Hmm?
Oh, não, eu sou, eu sou bom.
Na verdade,
eu estou cheia de cafeína.
Você pode se sentar. Obrigado.
OK. Gostaria de falar
com você sobre o Eric.
Acabei de ouvir de Callen e Sam,
e eles disseram que a rede
doméstica de Eric foi comprometida.
Agora, quem o pegou da delegacia
estava obviamente
observando-o de perto,
porque se eles estão dispostos
a fazer isso na frente do SFPD,
é porque eles encontraram algo.
Então por favor me diga,
o que Eric estava
fazendo em San Francisco?
O Sr. Beale foi recrutado
por uma empresa de tecnologia
chamado Logic Wide.
Apenas mais um em uma longa fila
das startups do Vale do Silício.
E você deixou ele aceitar esse trabalho?
Eles ofereceram a ele
um grande incentivo
para fazer parte desta nova
oportunidade do think tank.
(suspiros)  Esse é um
emprego dos sonhos para ele.
Do lado de fora, era,
mas como em todas as coisas,
se é bom demais para ser verdade,
certamente é.
E Eric descobriu eles?
Sim. E nas últimas semanas,
ele está canalizando informações
em suas operações de volta para mim.
Então,
o que você está me dizendo é,
quem invadiu o apartamento
de Eric descobriu
que ele estava operando
disfarçado, é isso?
O que estou dizendo é:
nós temos que encontrar o Sr. Beale
e precisamos fazer isso rapidamente.
Creme e açúcar?
Hmm? Oh não, obrigado.
Posso ter uma água ou algo assim?
Ou talvez...
um café também esteja bom. Sim.
Oitava xícara do dia. Ufa.
Não que eu precise.
Como todos os agentes do NCIS,
Sou alimentado puramente pela minha
necessidade de justiça. Estou certo, Chen?
E eu estou fora.
Mmm. Uau.
Taça forte de Joe, hein?
(ambos riem)
Eric, o que você pode nos
dizer sobre Henrietta Lange?
Hetty?
Henrietta tem muitos
laços e conhecidos.
Eu ficaria curioso
para saber quem
ela está conversando
ultimamente.
Milímetros.  Bem, ela é, hum,
ela é muito popular, então...
Sabe, acho que vou
precisar de um banheiro...
Cite alguns.
Você provavelmente
não conheceria.
Tente-me, Eric.
Eu acho que você vai encontrar
que eu também conheço muita gente
em muitos lugares altos.
Eu...   (suspira)
Me desculpe. Este café realmente
não está se adaptando bem.
Eu...   (suspira)
(engasga)   Oh...
Oh, preciso de um banheiro.
Por que você não o agarrou?
Ele estava bem na sua frente.
Não estou tocando no vômito.
Você o quer, você o agarra.
(engasgos falsos)
Quanto você deu a ele?
O suficiente para
fazer o trabalho.
(grunhindo)
♪ ♪
(batendo na porta) Eric?
Está tudo bem aí?
Se tivermos sorte, ele já está
sufocado em seu próprio vômito.
(suspiros)   Divida-o.
CHEN : Porra.
relaxar. As drogas o
impedirão de ir longe demais.
Temos algumas horas antes que
ele esteja totalmente consciente.
Até então, ele é apenas mais
um viciado em drogas na rua.
Hã?   (buzina de carro)
(Eric grunhindo)
HETTY  (ecoando)  :  Sr.
Beale.
NELL  (ecoando) :  Eric?
(Deeks ri)
(pneus cantando,
buzina de carro)
(campainha)
Você acha que tivemos
algum papel nisso?
Nos?
Quão?
Nós quebrávamos as costeletas
de Eric diariamente.
Talvez seja por isso que
ele aceitou o emprego.
Ele aceitou o emprego porque
era uma grande oportunidade.
Bem, nós também o
ajudamos e incentivamos
para tentar se tornar um agente.
E essa pode ser a única razão
pela qual ele ainda está vivo.
Poderíamos ter lhe dado uma falsa
sensação de suas habilidades.
E é provavelmente por isso que
ele se inscreveu para isso.
E agora ele está louco demais.
Sim,
e estamos aqui para retirá-lo.
(suspiros)
Este trabalho costumava
ser muito mais fácil.
Isso nunca foi fácil.
Era apenas  mais fácil porque
você estava trabalhando sozinho.
Sim. Isto é o que acontece
quando eu fico em um
lugar por muito tempo.
Não, é isso que acontece
quando você recebe
conectado a outros
seres humanos.
Primeiro sua irmã, depois Jake.
Agora você está preocupado com Beale.
Se eu não soubesse
melhor, acho que você
se transformando em um
garoto de verdade, Pinóquio.
Não pode ser apenas
sobre o trabalho, G.
Em algum momento,
o trabalho precisa terminar.
Então o que você tem?
Paz de espírito,
uma consciência limpa.
Arrependimentos ao longo da vida.
Certo, você sempre sabe
exatamente o que dizer.
Você deveria escrever um desses
livros de afirmação da vida.
É apenas uma questão de
tempo até encontrarmos Beale.
Sim Sim.
É isso.
Huh,
eu sempre me perguntei o que
seria um think tank.
Por alguma razão,
pensei que seria redondo.
Pensei que seria mais
fácil pensar em um círculo.
Sim, ok.
Posso ajudá-lo, senhores?
Agente Especial Callen.
Esta é a agente especial Hanna.
Nós somos do NCIS.
Você tem um compromisso? Não mas
precisamos falar com
todos aqueles que estavam
trabalhando com esse funcionário--
seu nome é Eric Beale.
Receio não ter liberdade
para discutir essas coisas.
Todos os nossos funcionários assinam
um NDA rigoroso quando os contratamos.
E, em troca,
protegemos sua privacidade.
Bem, o Sr.
Beale foi sequestrado.
E ele ainda está desaparecido,
falando com seu supervisor e
alguns de seus colegas de trabalho
pode nos ajudar
em nossa pesquisa.
Eu gostaria de
ajudar os senhores,
mas com falta de um mandado,
não há realmente nada que eu possa fazer.
Sinto muito.
Devido à natureza altamente
sensível do nosso trabalho aqui,
Vou ter que pedir para você
desocupar as instalações.
Ok, mas se algo
acontecer com ele,
Eu vou te responsabilizar
pessoalmente
por obstrução de uma
investigação federal.
Boa sorte em encontrar seu amigo.
Nunca dissemos que
ele era nosso amigo.
Até a próxima.
Eles estavam esperando por nós.
Provavelmente tem uma sala de conferências
cheia de advogados lá em cima.
Não vamos tirar nada daqui,
a menos que o roubemos.
Oh  Alguma sorte?
Não, mas ele não
apareceu no hospital
ou o necrotério,
então acho que é alguma coisa.
Você verificou o necrotério?
Vários, de fato.
Ei, Eric vai ficar bem.
Eles não o chamam de
Bulletproof Beale por nada.
Ninguém o chama assim.
Exceto o próprio Eric.
Justo.
Ei, vai dar certo.
Sempre faz.
E eu posso ter encontrado
alguém para nos ajudar.
Tão...
Esse cara,
seu nome é Sean Reynolds.
Ele é o CEO da empresa
em que Eric trabalha.
Agora, ele está em Los
Angeles há cerca de três anos
tentando lançar essa
agência de modelos digitais,
onde todos os modelos são
gerados por computador.
Então, modelagem virtual?
Essencialmente.
Eu não sei se ele pode nos ajudar,
mas pretendo trazê-lo
para interrogatório.
Então, se você quer vir comigo,
saia daqui um pouco,
tomar ar fresco
ou algo assim...
Eu ficaria,
mas sinto que deveria ficar aqui
caso Eric tente entrar
em contato conosco ou...
talvez por algum milagre
eu encontre algo.
Tem certeza que?
Seja bom para você.
Tenho certeza.
Ok, bem, deixe-me saber
se você precisar de algo
ou se você encontrar alguma coisa,
mesmo que pareça
um tiro no escuro.
Não eu vou. Obrigado, Kens.
Pode apostar.
(passos se aproximando)
Você colocou Eric em
uma posição perigosa?
Eu não o coloquei
em lugar nenhum.
Ele aceitou o
emprego que queria.
Estou ciente,
mas há mais do que isso.
Esse sequestro está diretamente
relacionado ao que quer que seja
Eric estava trabalhando,
e eu acho que você sabe
muito mais do que
você está nos dizendo.
Tão...?
Me desculpe.
Havia alguma pergunta
lá em algum lugar?
Sim.
Sim existe.
O que está acontecendo aqui?
O que Eric estava realmente
fazendo em San Francisco?
Por que alguém está
tentando sequestrá-lo?
Quem são essas pessoas
que fingem ser NCIS?
E por que diabos--
desculpe meu francês--
você está fazendo isso com Eric?
Você sabe que ele não é um agente.
Ele não tem a habilidade
definida para lidar com isso.
Você pode se surpreender.
(gaguejos)
Sério?
Bem, isso é ótimo, Hetty.
Sério,
é-- eu-eu amo
a quantidade de confiança
que você tem nele,
mas isso não está nos
ajudando a encontrá-lo agora.
E, finalmente,
pode ser o que o mata!
Você está preparado
para lidar com isso ?!
Eu compartilho sua preocupação
sobre a segurança do Sr.
Beale...
Eric.
O nome dele é Eric.
Ou você já está começando
para se distanciar,
isso deveria dar errado?
Sra. Jones,
você está acordada há horas.
Por que você não se senta
e toma uma xícara de chá?
Não, eu não quero chá.
Eu quero encontrar o Eric.
Todos nós fazemos.
Uh, mas neste trabalho...
Não,
eu não ligo para o trabalho.
Analisando inteligência,
manipulando data--
isso é uma coisa.
Mas manipular pessoas
como se fossem meros ativos?
Não.
Eu nunca serei bom nisso.
E eu percebo isso agora.
Hetty, eu não posso ser você.
E honestamente,
Eu... acho que não quero ser.
HOMEM : Alô?
Estou procurando Sean Reynolds.
Meu nome é Agente
Especial Kensi Blye.
Eu estou com o NCIS.
Eu gostaria de...
OK.
É um lugar muito agradável
que você tem aqui.
Obrigado.
Tem certeza de que não quer cereal?
Ah, não,
eu enchi uma tigela grande
de Lucky Charms esta
manhã, obrigado.
Doce.
Então, como posso ajudá-lo?
Você conhece esse
funcionário, Eric Beale?
Não. O que ele faz?
Bem,
ele trabalha na sua empresa.
Você deveria saber.
Tenho me concentrado em
alguns projetos pessoais
nos últimos dois anos. OK.
Então, se você não está
administrando a empresa, quem é?
Eu tenho vários
supervisores de divisão
que cuidam das
operações do dia-a-dia.
Operações diárias, como?
Bem, você escolhe.
Estamos imaginando
o futuro hoje.
Maravilhoso, bem...
(murmurando)
Talvez você possa
me ajudar a imaginar
quem tentou sequestrar
Beale ou por quê?
Oh, certo, claro.
Ele deve dinheiro às pessoas?
O que? Ele é um jogador
ou herdeiro de uma
fortuna familiar?
Ok, deixe-me parar você aqui.
Eu não estou tentando
cuspir sobre por que
alguém em algum lugar
foi sequestrado.
Estou tentando descobrir
o que Eric Beale fez
na empresa que pode ter
levado ao seu seqüestro.
Ah...
Eu não faço ideia.
Tudo bem, bem, supostamente,
tinha algo a ver com
segurança em casa.
Bem, lá vai você.
Ok Sean, você pode apenas
focar em mim por um
segundo, apenas bem rápido?
Eu preciso que você me
diga o que Eric Beale
estava trabalhando na sua empresa,
e o nome de todos os outros
funcionários que podem ter sido...
O que é isso?
Isso é um robô de
segurança doméstica?
Eric tinha um em
seu apartamento.
Minha empresa os fabrica.
Espionar seus funcionários.
Para proteger sua
pessoa e propriedade.
Sean, você está sob vigilância?
(batendo)
Esperando companhia?
Eu nem estava esperando você.
Temos que ir. Vamos nos mudar.
Por quê?
Só para estar seguro, vamos lá.
Vamos.
Ooh.
Existe outra saída?
Garagem.
Vamos vamos. Lidere o caminho.
Deixe-me ver.
Você é muito popular hoje.
(o telefone toca)  O que se
passa, Kens?
Nell, vou precisar
de uma ajudinha aqui.
Estou com Reynolds agora.
Temos seis hostis em
potencial fora do hou...
(bipando nas proximidades)
Eles têm uma chave?
(gemidos) Risque isso.
Tudo bem,
tenho dois caras entrando.
Embaralhe uma equipe REACT.
Vou segurá-los enquanto puder.
Sim, estou nisso.
Ei.  EU...
(calando) O que?
(boca)
Irene?
(cala)
(boca)
Sério? Isso é tão legal.
(gemidos) : Sean.
(bocas)
(sussurros)  : Eu tenho
um quarto de pânico.
(boca)
Ooh!
(tiros)
Mover!
Vai!
Vamos! Vamos!
Vamos!
Venha, vá, vá.
(tiros)
Me dê isso.
Quão legal é isso?
Sinceramente,
pensei que nunca iria usá-lo
para o que foi construído.
Tudo bem, equipe REACT
é daqui a cinco minutos
- teremos apenas
segurar o forte
até chegarem aqui.
(batendo na porta)
Uau!
Tem certeza de que eles não podem entrar?
Nah.
Este foi desenhado
por um Navy SEAL.
Temos comida e água suficientes
aqui para durar duas semanas.
Tudo certo.
(tiros lá fora)
Tão...
você já fez alguma modelagem?
(tiro abafado)
(exala) Nada aqui.
Bem, tem que haver alguma coisa.
Todo mundo deixa um rastro.
Corremos placas,
dardos, eletrônicos,
tratamento facial,
caleidoscópio, o que você quiser.
Sim, tudo bem.
Então o que estamos perdendo?
Bem, eles querem Beale viva.
Isso pode significar apenas duas coisas.
Resgate,
ou ele tem algo que eles querem.
Bem, se eles suspeitassem que ele
havia penetrado na operação deles,
eles podem tê-lo levado apenas
para descobrir o quanto ele sabe
e para quem ele está trabalhando.
Beale não vai se sair bem se
for interrogado sob coação.
Ei.  Só me pergunto se...
Eu poderia emprestar
seu telefone celular.
É, é uma emergência.
O...
(exala)
Olá, senhora, desculpe,
eu só estava pensando
se você tem um telefone celular.
Muito obrigado mu-- oh!
Tudo certo.
Sim.  Nell.  Nell, sou eu.
Eu estou aqui.  Eu estou bem.
Eu sou, eu sou saudável, eu estou bem.
Oh  Rec facial
Ah, obrigada.
Quem eram aqueles
caras na sua casa?
Eu pensei que você os conhecia.
Eu nunca os vi
antes na minha vida.
Alguma idéia de por que
eles estavam atrás de você?
Como sei que eles não
estavam atrás de você?
Sério?
Eu provavelmente deveria procurar meu advogado.
Por que ele sabe quem eles são?
(porta se abre)
Nell. Kens.
Quem é Você?
Eu sou seu pior pesadelo, amigo.
Fiz uma pequena pesquisa.
Você não é inteligente o suficiente
para ter a empresa que faz.
Sua codificação é uma porcaria,
sua imaginação é no nível da sala de
recreação, na melhor das hipóteses,
e ainda assim alguém continua despejando
milhões de dólares
em sua empresa.
Gostaria de compartilhar o porquê?
Sim, tenho certeza de que
vou precisar do meu advogado.
Não você não.
Não estou dizendo
outra palavra sem ele.
Está tudo bem. Você não tem que.
Nós estamos levando você para casa.
Casa?  Pra minha casa?
E se esses caras voltarem?
Talvez o seu advogado possa ajudá-lo.
NELL : Acorde, cara.
Somos os únicos que
podem ajudá-lo agora,
mas você vai ter
que nos contar tudo.
(sinais sonoros para tablets)
Meu Deus, é o Eric.
Segure esse pensamento.
Não vá a lugar nenhum.
Callen, Sam, eu o encontrei.
Eric está em Huntington Park.
Estou lhe enviando
as coordenadas agora.
(exala)
A cavalaria está a caminho.
Você vai ficar bem,
à prova de balas.
(exala)
O que exatamente o
Bulletproof está fazendo?
Ele é o Naruto correndo.
Desculpe? Naruto Uzumaki.
Ninja mangá japonês.
E por que ele está
correndo como um ninja?
Eu sinto que ele acha que isso o
torna mais difícil de entender.
Bem,
isso pode estar funcionando.
(suspiros)
Sim.
Hmm.
(suspiros)
Apenas um daqueles dias, hein?
CHEN : Ficamos
acordados a noite toda
olhando para você.
O que vocês querem de mim?
Coloque isso.
Atrás de você.
(cliques nas
algemas)  Vamos lá.
Fofa.
Ele se algemou no banco.
(silenciosamente)  :
Oh, meu Deus.
Mais truques,
e eu vou colocar uma bala na
parte de trás da sua cabeça...
(gritos) Filho da puta!
Eu vou matá-lo.
(grunhidos, gritos)
A brincadeira acabou.
Ninguém gosta de um valentão no parquinho.
(ambos grunhidos)
Agente real, agente falso.
Veja a diferença?
(grunhidos)
Você está bem?
Eu sou agora.
Não acredito que
vocês estão aqui.
Você está pronto para ir para casa?
Ugh.  Você não tem ideia.
(risadas)
KENSI :  Sean Reynolds ganhou muito
dinheiro com aplicativos inovadores
e depois perdeu muito mais em
empreendimentos fracassados.
Mas porque ele era uma
entidade reconhecível,
ele era o homem da frente perfeito.
Há cinco anos,
sua empresa de aplicativos falhada
fica alinhado com os investidores
e começa a gastar o dólar
recrutar as mentes mais
brilhantes do país,
mudança de foco para o
setor industrial militar.
Só Reynolds não foi
quem puxou as cordas.
Os chineses eram.
E eles estavam
desenvolvendo tecnologia
sob o disfarce de uma
"start-up" do Vale do Silício
Por que roubar nossa tecnologia
quando você pode possuí-la?
E então vire-se e venda-o
de volta aos nossos
com uma porta traseira embutida.
E o Sr. Beale tem a prova disso?
Sim, graças a você.
Também sabemos que Reynolds
vai falar com a
gente porque ele sabe
que somos sua única
chance de permanecer vivo.
CHAMADO  : O que, sem banner?
Sem bolo?
Veja o que encontramos.
Sim.
Oh, meu Deus, ele é tão fofo.
Posso ficar com ele, por favor?
Se prometer levá-lo para
passear, pode.
Oi.  Estávamos preocupados com você.
Eu também estava preocupado comigo.
Você informou Hetty?
Ah, sim, nós fizemos,
e parecia que
ela já sabia a maior parte disso.
(limpa a garganta)
Deve ser mais que
suficiente para provar
que Logic Wide era uma fachada
para a inteligência chinesa.
Você vai ficar bem?
Claro que ele vai.
Ele é à prova de balas.
Eles te disseram?
Eu fui baleado.
O que?
Bem, por um dardo.
Eles dizem que isso é pior.
Você sabe, eu tenho certeza
Eu li isso em algum lugar.
Você fez bem.
Muito bem.
Obrigado. Bem vindo de volta.
(gritos)  (risadas) Vamos lá.
Vou reintroduzir você no Ops.
OK.
(risadas)
Na mesma nota, eu vou para casa,
Despeje um copo grande de vinho,
e ir dormir.
Parece bom.  Você vem?
Vou terminar algumas
coisas por aqui e vou...
te vejo amanhã. Mais tarde.
Tudo certo. Tchau.
ERIC :  Lar doce lar.
(suspira profundamente)
Mmm.
Eu deveria ser sequestrado
com mais frequência.
(suspiros) Senti sua falta.
Quero dizer... sinto sua falta.
Eu também senti sua falta.
(risadas)
Ok, eu vou pegar minhas coisas.
Sim.
("Bandeira arrepiante",
da Southern Culture no jogo Skids)
♪ Venha e levante sua
bandeira esquisita ♪
♪ Seja fiel ao que
você sente por dentro ♪
♪ Não deixe que outra pessoa
decida como viver sua vida ♪
♪ Porque todo mundo é diferente
e todo mundo é igual ♪
♪ Tenha orgulho de quem você
é e como você joga o jogo ♪
♪ Vá em frente e levante
sua bandeira esquisita... ♪
Isso vem de Ops?
Eu acho que alguém está
feliz por estar em casa.
Isso é para mim?
A menos que você esteja
me deixando beber sozinho.
Oh, bem, Deus não permita.
Para o Sr. Beale
retorno seguro.
Hum-hum.
Hmm.
(música termina)
Você acha que eu cometi um erro?
Ah, com o Eric?
Hum-hum.
Foi uma chamada difícil.  Hum...
Olha, ele não precisava fazer isso, mas...
quem mais poderia ter?
Quero dizer, ele tinha a capa
perfeita porque era real.
(suspiros)
Você teria feito isso?
Eu não sei.
Mas não foi minha decisão.
Talvez deva ser.
Eu pensei que você estava
preparando Nell para isso.
Hum-hum.  Eu fiz também.
(resmunga baixinho)
Eu não quero o seu trabalho, Hetty.
Nem eu.
Mas alguém tem que fazer isso.
Pense nisso,
Sr. Callen.
Eu não estarei aqui para sempre.
== sincronização,
corrigida por  elderman ==  @ elder_man