Tudo limpo.
Temos um pacote desconhecido
e confirmação
dos seis suspeitos
dentro de casa agora.
Travar e carregar.
É hora do show.
Identificou o pacote?
Mochila.
Sem confirmação visual.
Vamos precisar saber
antes de invadirmos.
O que a bola de cristal
nos diz?
- Temos os seis idiotas lá.
- Tudo bem, e a bomba?
Tem algo lá.
Brilhando em azul.
Hannah, você ouviu isso?
Entendido, Chris.
Estarei pronta quando estiver.
Agente Especial Pride,
você teve
uma primavera e tanto.
Ingressou
em uma força-tarefa secreta
para derrubar uma perigosa
organização de inteligência privada.
Executou uma missão desonesta para
resgatar um agente do FBI capturado
em território estrangeiro.
Foi sequestrado, drogado,
e depois libertado.
E matou o líder
da referida organização
de inteligência privada.
Tudo sem autorização oficial.
Esqueci alguma coisa?
Não senhor.
Você disse tudo.
Estive investigando
Call to War por dois anos.
- Eles são muito agressivos.
- Então esperem resistência.
Especialmente quando se tem
uma bomba de 1950 com gás VX.
Tudo certo.
Ao meu sinal.
Espere.
Nós precisamos esperar.
Como assim, esperar?
Tem movimento na cozinha.
São duas mulheres.
Hannah, você tem certeza?
Imagens térmicas
não as captaram.
Eu não sei o que dizer.
Estamos olhando para elas.
Estão desarmadas.
Call to War é um grupo misto
supremacista branco.
Elas devem ser reforços.
Precisamos olhar mais de perto.
Olhe depois
que tomarmos a casa.
Posso entrar, tirá-las
antes de invadirmos.
E alertá-los da nossa presença?
- Negativo, Agente Especial Khoury.
- Ei, vamos dar um tempo.
Os bandidos ainda estarão lá.
Essa operação é minha.
Nós vamos agora.
No meu sinal.
- Eu vou entrar.
- Espere, o que?
Realmente fez um espetáculo
de você e sua equipe,
Agente Especial Pride.
Minha equipe
agiu sob minhas ordens.
Eu sou o único responsável.
Durante meu curto mandato
como vice-diretor,
eu passei mais tempo
revendo suas ações
do que qualquer outro agente.
Como você disse,
primavera movimentada.
Poderia ter sido um desastre.
Contudo...
Os fins justificam os meios.
É por isso que essa comissão
concordou por unanimidade
em dar-lhe uma condecoração,
pela conduta acima e
além do chamado do dever.
Você está me dando
uma medalha?
De certa forma.
Já que a operação Apollyon
foi compartimentada,
não haverá cerimônia oficial,
mas será colocado
em seu registro permanente...
- E redigido, é claro.
- Claro.
Você é um crédito
para a agências da lei
e comunidade de inteligência.
Eu gostaria de ter
mais dez como você.
Khoury, que diabos
está fazendo?
Temos uma unidade tática
pronta para invadir.
Volte...
Preciso que saiam.
Agora. Vamos.
O que está acontecendo aqui?
- Quem diabos é você?
- Mãos onde eu posso vê-las.
FBI!
Estou te dando cobertura.
Vão. Vão! Vão! Vão.
Fiquem abaixadas,
abaixadas. Vamos.
Vai, vai, vai.
- Você estão bem?
- Sim.
- Você está?
- Sim, acho que sim.
A casa está segura.
Suspeitos abatidos.
- Isso poderia ter sido pior.
- Talvez, mas não muito.
- O que você quer dizer?
- Acabei de verificar a casa.
A bomba sumiu.
NCIS New Orleans
6x01 "Judgement Call"
Legenda:
Lisa Simpson
- Oi.
O FBI confirmou, alguém
escapou com a bomba.
- Quão mal eles estão?
- Levaram muitos tiros.
Os paramédicos dizem que vão sobreviver.
Os suspeitos não tiveram tanta sorte.
- Todos os seis mortos.
- Bem, alguém sobreviveu,
porque fugiram
da casa com a nossa bomba.
- E uma grande ajuda sua, Khoury.
- Harper, ouça.
Qual parte de "no meu sinal"
você não entendeu?
- Havia duas mulheres inocentes...
- Inocentes, o caramba.
Ambas as mulheres são membros
do CTW com longas fichas criminais.
Eu tomei uma decisão.
E por isso,
aquelas mulheres estão vivas
e, diferentemente dos seis suspeitos,
podem ser questionadas.
Você quer um obrigado,
Khoury?
Obrigado por encerrar
uma investigação de dois anos,
fazendo dois dos meus caras
serem baleados e deixar alguém escapar
- com uma bomba com gás VX.
- Estou ciente dos riscos.
Vamos recuperá-la.
Faça-me um favor e
não me faça nenhum favor.
O FBI assume daqui.
Aquela bomba
é propriedade da Marinha.
Esse ainda é o nosso caso.
Você não entende, não é?
Você está muito ferrada.
Fique fora do meu caminho.
Ele está apenas desabafando.
Esses caras do CIRG
são cabeças-quentes.
Ele não está errado.
Eu quebrei,
vou consertar.
O que nós sabemos?
Havia outro suspeito
na casa que não identificamos.
Melhor palpite, eles usaram
a saída ao lado da casa
para escapar do tiroteio.
Lasalle e Sebastian
estão liderando a busca.
Certo. Vamos ver o que
Patton sabe. Vamos.
Tenho acesso as
imagens térmicas do FBI.
Eu estava assistindo
essas imagens ao vivo, P.
Contamos seis suspeitos na
sala da frente com todo mundo.
Sim, mas você estava na casa
durante a invasão.
Você não viu isso.
Olhe a bomba.
É a bolha azul no
meio da tela.
Não se levantou e
saiu da casa sozinha.
- Não. Alguém carregou.
- Como?
Usando algum tipo
de isolamento,
interrompendo o calor do corpo.
- Isso é possível?
- Sim.
Al-Qaeda faz isso há anos,
evitando a detecção de drones.
Sim, mas você precisa de mais
do que o equipamento adequado.
Precisa de conhecimento tático.
Quem estamos procurando
é treinado.
Quando o tiroteio começou, ele
não fez nada para ajudar.
Só fugiu com a bomba.
Eu digo que foi o comprador.
Acabei de ouvir
sobre as comunicações do FBI
eles encontraram 50 mil
no forro.
O cara pagou 50 mil em uma bomba
cheia de gás nervoso mortal.
O que ele vai fazer com isso?
Dwayne?
Eu estou saindo.
- Você está bem?
- Sim, ótimo.
Ainda me recuperando
da reunião com os superiores.
Você deveria estar feliz.
Eles te deram uma medalha.
Não, eles me falaram
sobre a medalha.
E a possibilidade
de outra promoção.
Você tem um futuro brilhante
pela frente.
O futuro brilhante que vejo
não inclui uma transferência
para D.C.
Papelada e conferências e...
Você se lembra
que eu moro em D.C.?
Talvez seu único defeito.
Dwayne,
vamos conhecer sua mãe.
E?
Não quero
estar com batom manchado
a primeira vez que a encontro.
Ela pode não perceber.
Ela está tendo
um momento difícil, não é?
Ela tem dias bons
e dias não tão bons.
É bom que você esteja
vindo vê-la com mais frequência.
É ainda melhor você estar
aqui comigo.
Estou indo.
Dwayne!
Duas vezes em um mês.
Você está me mimando.
E você deve ser Rita.
Olá. É um prazer conhecê-la.
Bem, ele me contou muito,
sinto que já te conheço,
querida.
- Ele contou?
- Sim.
E eu disse:
"Pare de falar sobre ela,
e me apresente".
Eu quero conhecer
a jovem
que roubou
o coração do meu filho.
- Foi isso que eu fiz?
- E aqui está ela, mamãe.
Sabe, ele era muito
secreto sobre meninas.
Ele passava em casa
com uma camisa engomada,
o cabelo penteado.
- Mas não era para mim.
- Há muito tempo.
Olhando o relógio durante o jantar
e pulando a sobremesa,
porque ia se encontrar
com os amigos.
Mas eu sabia
para onde você estava indo.
Agora, qual era o nome
daquela garota que tinha você
na palma da mão?
Linda, mãe.
Minha ex-esposa.
Mas Cassius
a conheceu primeiro.
Estou assumindo
que você conheceu Cassius, certo?
Eu nunca tive o prazer, não.
Cassius está morto, mamãe.
O que aconteceu?
Ele foi baleado ano passado.
Bem, isso é tão triste.
Eu tenho cookies para nós.
Volto logo.
É a quarta vez
que eu digo a ela.
- Algo errado?
- É da sede.
Talvez eles mudaram de ideia
sobre a medalha.
Seguimos os movimentos
dos suspeitos pela floresta
até uma estrada
a cerca de 1,6 km de distância.
Sim, também não foi fácil.
O suspeito sabia
como encobrir seus rastros.
Ele andou em zigue zague
para despistar os cães.
Se encaixa no perfil de alguém
com treinamento tático.
Sim, bem,
ele não cobriu tudo.
Encontramos marcas de pneus
na estrada.
Ele tinha um carro de fuga.
- Precisamos encontrá-lo.
- Já encontrei.
Tenho várias fotos
de câmeras de trânsito
do veículo
voltando para Nova Orleans.
Uau. Por que o rosto dele
está assim?
Ele provavelmente está usando
um tipo boné de infravermelho.
Impede que sua imagem
seja gravada.
Onde está o carro agora?
NOPD encontrou dez minutos
atrás, abandonado e incendiado
- fora da cidade.
- Tudo bem.
- Vou contar ao Harper.
- Vamos verificar primeiro.
Então ligaremos para o FBI.
Não quero desperdiçar
o tempo dele, se não for nada.
- Essa é uma boa ideia?
- Não, não é.
O FBI deve ser informado
imediatamente.
Ainda é uma operação conjunta.
Você não deveria
estar de férias?
Fui chamado de volta. Os chefes
estão um pouco preocupados
sobre a arma química
que está por aí.
Temos tudo sob controle.
D.C. quer cooperação.
Verifique o carro,
veja se pode conseguir
alguma evidência.
Podemos conversar?
A sós.
Me desculpe, por te chamarem
de volta, Dwayne.
Eu sei que você deveria estar
Nova York amanhã com Laurel.
Temos problemas maiores.
O vice-diretor Van Cleef
me disse
que você desafiou ordens do FBI
durante o ataque.
Não é assim que eu retrataria.
Eu estava tentando
salvar vidas.
O FBI não vê dessa maneira.
Eles estão furiosos.
- Chegou até os superiores.
- Certo.
Tudo bem.
A quem peço desculpas?
É maior que isso, Hannah.
Os oficiais de Washington
estão envolvidos agora.
Dois agentes do FBI feridos
e uma bomba desaparecida.
Entendi, Dwayne,
e estou trabalhando nisso.
Eu vou lá fora,
vou pegar essa bomba,
e vou trazê-la
para casa. É o que fazemos.
Você não.
Está sendo afastada
pendente de uma revisão imediata
de suas ações.
Você está suspensa.
Temos um suspeito
não identificado lá fora
na posse de uma bomba da Marinha
com agente nervoso VX.
Sabemos que ele tem
treinamento tático e equipamentos.
E, de acordo com as
duas mulheres sob custódia,
nenhuma afiliação
com o grupo de ódio.
Elas não puderam
descrevê-lo?
Não. Elas foram para o quarto
dos fundos antes de ele chegar.
Supostamente
para sua própria segurança.
O último local conhecido
do suspeito,
ele estava indo para o leste,
para Nova Orleans.
Agentes Especiais
Lasalle e Lund
irão informá-los
sobre o que sabemos.
Com base nas pegadas
encontradas na cena do crime,
ele calça tamanho 43.
Estimamos que ele está acima
da altura média,
entre 1,77m e 1,82m.
E, de acordo com essas fotos,
ele é caucasiano.
E encontramos
vestígios de explosivos
e agente nervoso no carro
de fuga queimado.
Vamos analisar
o que conseguimos do carro
junto com os corpos
dos suspeitos.
Por que estamos no banheiro?
Porque eu queria
falar com você em particular.
A cozinha, o pátio,
a sala de interrogatório.
Há literalmente, uma dúzia
de outros lugares privados.
Aqui é mais seguro.
Ninguém incomoda duas mulheres
quando entram
no banheiro juntas.
Justo. E aí?
Apenas quero dizer
que o que está havendo com você
é errado,
e todos concordamos
que você
está sendo injustiçada.
Bem, o FBI não
parece ver dessa maneira.
Não.
Você está sendo feita de exemplo
porque o ego do Harper está ferido.
Não há muito
que eu possa fazer.
Eu ainda conheço pessoas
do alto escalão no FBI.
Eu vou ficar em cima deles
até fazerem Harper recuar.
Você precisa
se concentrar no caso.
O suspeito
vai usar aquela bomba.
Precisa detê-lo
antes que ele o faça.
E então você
pode vir em minha defesa.
Ei, eu cuido disso.
Sou multitarefa.
Especialmente quando se trata
de um dos meus amigos
estar em apuros.
O que você vai fazer?
Se você está esperando
alguma evidência milagrosa
transferida
do seu suspeito desaparecido
para um desses cavalheiros,
temo que vou
desapontá-lo, Dwayne.
Se tivesse algo,
teria me ligado.
Na verdade,
teria ligado para Hannah.
Porque até um minuto atrás,
ela estava dirigindo esse caso,
e você estava
em uma viagem com a Rita.
- Hannah está bem?
- Ela está frustrada.
Compreensivelmente.
Ela tomou uma decisão
que eu tomei mil vezes.
Você está bem?
Eu vou acalmar as coisas.
Só preciso ligar
para os chefes.
Não, Dwayne.
Você está bem?
Eu estou bem, Loretta.
Eu preferiria estar indo
para Nova York com Rita, mas...
Chegaremos lá assim
que tudo estiver resolvido.
Para um homem que está
há tanto tempo de férias,
você não parece
muito descansado.
É um processo.
Você passou
por muito trauma.
Sequestrado.
Te injetaram muitas drogas.
Você mal conseguiu sair vivo.
Mas se está me dizendo
que tem tudo sob controle,
acredito em você.
Não estou dormindo.
- E quando durmo, os sonhos são...
- Ruins?
Vívidos.
Perturbadores.
Cheguei ao ponto
em que não quero
fechar meus olhos.
Consegui! A pista no
caso que estávamos esperando.
Encontrei nas marcas de pneu
do carro do suspeito.
Estrume de galinha.
Esse não é o entusiasmo
que eu estava esperando.
Desculpe Sebastian.
Acho muito difícil
ficar entusiasmado
com excrementos de animais
nos dias de hoje.
Bem, não é excremento,
sabe. É estrume.
Foi processado
como fertilizante?
Sim. Estou analisando no
laboratório agora, mas tenho certeza
que posso rastreá-lo até a
fazenda específica de onde veio.
Pode ser onde o
suspeito está se escondendo.
- Termine isso, Sebastian.
- Você me quer...
Tudo bem.
Mamãe.
Oi, querida.
- Fiz teste para futebol hoje.
- Sim?
Estava tão nervosa.
Mas acho
que me saí muito bem.
- Claro que se saiu.
- Sim.
Você tem DNA de mulheres
meio-campista.
Saberei se fui aprovada
nos próximos dois dias.
Isso é tão emocionante.
É a Katie.
Posso ligar para ela?
- Sua mãe está aqui.
- Tudo bem. Pode ir.
Eu não gosto
que ela tenha celular.
Eu sei, mas nos dá uma chance
de saber onde ela está.
Bem,
já jantamos, mas posso
te arrumar um prato.
Eu não estou com fome.
Então o que aconteceu?
Não diga que está aqui
apenas pela Naomi,
porque ficará com ela
na próxima semana.
Eu fui suspensa.
Suponho que você não pode
me dar detalhes.
Não.
Mas haverá uma revisão.
Parte de mim sente
que eu deveria...
Aceitar.
Mas a sua outra parte
quer lutar contra isso.
Pensei que não faríamos
mais isso,
confidencias
entre marido e mulher.
Por isso não liguei
e dirigi pelo bairro
por uma hora.
Você já sabe o que vai fazer.
Só quer que eu valide,
o que eu vou...
Sem conhecer nenhum
dos detalhes...
Porque eu conheço você.
Agora, o mínimo
que poderia fazer
é vir tomar um sorvete
com a gente.
Obrigado por voltar
ver minha mãe hoje.
Você não precisava.
Tivemos uma boa conversa
depois que você saiu,
e então ela me convidou
para tomar chá.
Uma oferta
que não pude recusar.
Desculpe
pela minha saída repentina.
Não foi a primeira vez e
não será a última, certo?
O dever chama.
Sim, mas eu estava
esperando que essa viagem
me desse uma chance de
relaxar pelo ano passado.
Dwayne, sejamos honestos
um com o outro.
Alguns dias viajando
pela costa leste
não vai curar o que te aflige.
Apenas pesadelos.
Não.
Terror noturno, Dwayne.
E você tem
que lidar com isso.
Com quem você está falando?
Cassius?
- É você?
- Não, mamãe.
Sou eu. É o Dwayne.
Dwayne está na escola.
Pare de brincar comigo.
Onde você ficou a noite toda?
Eu estava muito preocupada.
Mamãe...
Diga-me onde você está
e eu irei buscá-lo.
Preciso pegar
as chaves do meu carro.
Eu os encontro.
Ela tem estado assim
a manhã toda.
Sim, não me surpreende.
Você deve procurar
uma das enfermeiras.
Eu cuido disso, Dwayne.
Pride, conseguimos algo.
Vai. Salve o dia.
Eu cuido da sua mamãe.
Obrigado.
O que você tem, Sebastian?
O estrume é da Pembry Farms.
Uma fazenda
de galinhas orgânicas
que operava fora da cidade
até cerca de um ano atrás.
- Está fechada desde então.
- Devemos ir lá agora.
Lasalle, Tammy e o FBI
estão a caminho.
Observadores viram movimento
perto dos prédios dos fundos.
Caucasiano masculino bate com
a descrição do nosso suspeito.
- Algum sinal da bomba?
- Nada ainda.
Precisamos ter cuidado
e mantê-lo vivo.
Certifiquem-se
de encerrar isso.
Agentes federais!
Fique onde está!
Peguei ele! Agente Federal!
Pare aí mesmo!
- Bomba!
- Abortar! Abortar! Abortar!
Não sei porque o FBI pode ir
procurar nosso suspeito
enquanto temos que revistar
um galinheiro venenoso.
Perdemos no cara e coroa.
Esse traje é horrível.
Estou suando em lugares
que nem sabia que tinha.
É melhor que os pulmões
cheios de gás VX.
É mesmo?
Vamos levar muito tempo
para encontrar algo assim.
Não consigo ver nada.
Não posso tocar em nada.
Além disso,
o suspeito escapou.
Pelo menos sabemos
que ele não pegou a bomba.
Sim. Ele pegou algo pior.
Sebastian?
O que está fazendo?
O local está livre
de contaminação.
Isso é um grande problema.
Não havia agente nervoso
significativo presente no local.
Apenas vestígios.
Significa que o suspeito removeu
da bomba. Por quê?
Não parece que ele
quer detoná-la.
Talvez queira vender?
Ou ainda pode usá-lo.
Algo que devemos perguntar
a ele quando estiver sob custódia.
Meu pessoal procurou
cada centímetro quadrado da área,
e ele saiu limpo novamente.
Isso é culpa da sua agente,
Pride.
- Se Khoury seguisse ordens...
- Podemos culpar depois.
Agora,
precisamos encontrar algo
para identificar e rastrear
esse suspeito
antes que alguém se machuque.
Tornando-se útil,
pelo que vejo.
Há tanta evidência para analisar,
pensei em ajudar.
Eu também.
Você não foi suspensa?
Toda ajuda é bem vinda.
Eu agradeço a ajuda,
mas acho que o FBI não.
E eu não te quero
em mais problemas.
Não estaríamos nessa situação
se não fosse por mim.
Pelo que entendi,
- você tomou uma decisão.
- Sim.
E eu tinha certeza disso
na hora, mas não tanto agora.
É isso que faz de você
uma ótima agente.
Dúvida?
Pensamento crítico,
que permite que você
considere estar errada.
E instinto, que pode
muito bem ter salvado
a vida de duas mulheres
ontem.
Posso olhar isso
mais de perto?
O estilhaço?
Isso não é estilhaço.
Isso...
Isso é uma medalha.
Forças Armadas
dos Estados Unidos?
Estrela de prata.
O que isso significa?
Pode significar
identificar nosso suspeito.
Não, o que isso significa é
que está com mais problemas
do que antes.
Eu posso ver
que está chateado.
Porque sua agente suspensa
continuou a trabalhar no caso.
Isso pode ser exagero.
Por acaso ela estava
no laboratório.
Quando deveria estar em casa
esperando seu castigo.
E ela encontrou
evidências críticas.
Que teríamos encontrado
eventualmente.
Mas ela encontrou primeiro,
o que significa que está sendo
processada mais cedo.
Todo momento é vital agora.
Eu sei que nós dois
queremos a mesma coisa.
O que eu queria era encerrar isso
ontem de manhã,
mas Khoury decidiu
bancar a heroína.
Não foi isso que aconteceu.
Você decidiu
que sabia mais
do que qualquer outro agente
no local.
Mas isso não vai acontecer
de novo, eu prometo a você.
Sei o que vai dizer.
Vai dizer
que eu deveria ter...
Ficado de fora.
Na verdade,
eu ia dizer "bom trabalho".
Onde está o Pride?
Ele acabou de sair com Hannah
para Belle Chasse
para um inquérito oficial.
Tão rápido?
Soa mal.
Vice-diretor voou para cá
para encontrá-los pessoalmente,
então sim,
não é o melhor sinal.
Tudo bem, talvez
o que eu tenho possa ajudar.
Conseguiu DNA
da Estrela de Prata?
Não, mas consegui rastrear
para quem foi premiada.
Cabo da Marinha
Andrea Gaines.
Ela recebeu seis meses atrás
por bravura acima e além do
dever durante uma operação JSOC.
O suspeito que fugiu da fazenda
era homem.
Pode ser um cúmplice.
Posso te garantir
que a Cabo Gaines
não teve nada a ver
com roubar a bomba
ou o agente nervoso VX.
Ela morreu oito meses atrás?
Sim,
durante a mesma operação JSOC.
A medalha foi entregue ao pai,
Holden Gaines.
Antigo boina verde.
Ele tem extenso treinamento
SERE e uma especialidade
- em armas químicas.
- E a localização dele?
Sumiu há duas semanas.
Parece que encontramos
nosso suspeito desaparecido.
Holden Gaines teve uma
carreira distinta do exército
até cerca de 10 anos atrás
quando ele começou
a questionar ordens
e desrespeitar
seus comandantes.
Em sua corte marcial,
ele fez um grande show
ao criticar operações das Forças
Armadas dos EUA em todo o mundo.
Sim,
isso não terminou bem,
então ele foi dispensado
por desrespeitar um superior.
Ele mora fora de Atlanta,
reparando ar condicionado.
Ele tinha um problema de disciplina,
perdeu a fé na missão.
O que o leva a comprar
um agente nervoso roubado
de supremacistas brancos?
É a filha,
Cabo Andrea Gaines.
Foi morta
junto com outros dois
em uma missão
na América Central.
Ela morreu uma heroína,
salvando a maior parte da sua unidade
do mesmo destino.
Não é assim
que Holden Gaines vê.
Eu procurei em suas
mídias sociais e e-mail.
Oficialmente, ela estava
em uma patrulha de rotina
que foi emboscada por
extremistas, mas Gaines está
convencido de que os militares
estão mentindo.
Segundo ele,
a unidade foi emboscada
porque os oficiais no comando
manipularam informações vitais.
Então, basicamente, enviaram
Gaines e seis outros
em uma missão suicida.
- Alguma verdade nessa reivindicação?
- Apenas boatos.
Gaines chamou o Exército,
seu congressista,
a mídia, qualquer um
que pudesse ajudar.
Mas ninguém ajudou.
A missão era secreta.
Há duas semanas,
ele fechou a loja,
esvaziou sua conta bancária de
70 mil e desapareceu.
Poderia explicar porque
ele tinha a medalha da Andrea
com ele na granja.
É como um talismã
da filha morta.
Tudo bem,
precisamos dos nomes
dos comandantes
da Cabo Gaines
ou qualquer outra pessoa
com quem o pai teve conflito.
Compile uma lista
de alvos militares.
Temos a identidade
desse cara.
Vamos encobrir o sudoeste
com a foto dele e localizá-lo.
Analisamos sua versão
dos eventos da manhã de ontem.
Há mais alguma coisa
que gostaria de dizer
antes de ser dispensada?
Sim. Eu gostaria de saber
por que você está fazendo isso?
Como assim?
Eu trabalhei em dezenas
de casos para o NCIS,
muitos deles mais importantes
do que este.
Você quer falar
sobre seus outros casos?
Eu quero saber por que o
vice-diretor do NCIS
veio até aqui
para questionar minhas ações.
Você permitiu que uma perigosa
arma química desaparecesse.
Tomei uma decisão rápida
com base nas evidências disponíveis.
Mas esse não é o meu ponto.
O que você quer com isso,
Agente Especial Khoury?
Algo mais
está acontecendo aqui.
Vamos garantir que o registro
reflita sua paranoia.
Nós terminamos aqui.
Andrea Gaines foi destacada
para uma unidade JSOC
especializada em guerra urbana.
Estavam em Fort Bragg.
Acha que o pai dela
estava tentando transportar
esse agente nervoso
até a Carolina do Norte?
Ele quer fazer uma declaração,
não fica muito maior que isso.
Ele não quer
fazer uma grande declaração.
Ele nunca pretendeu
explodir a bomba.
Tenho meia concussão
que diz o contrário.
Sim, ele usou explosivos para
escapar quando estávamos perto dele,
mas seu objetivo era o gás VX.
Ele vai liberá-lo
de alguma forma.
Vai ser mortal,
mas silencioso.
E isso não é um declaração.
É vingança.
Isso ainda não nos ajuda
a saber quem ou onde
está o alvo dele.
Não, até agora.
Deixe o Triple P
iluminar a situação.
Fiz algumas investigações
e descobri
que a Cabo Gaines tinha
um grupo de combate urbano
em uma missão de treinamento
não longe daqui.
LOCAL CONFIRMADO
Jackson, Mississippi?
Se ele quer vingança, quem
melhor que os comandantes
que ele culpa
pela morte da filha?
Pride?
- Como foi?
- Poderia ter sido melhor.
Eles querem falar com você
a seguir.
Eles terão que esperar.
Acabei de obter uma localização provável
do nosso suspeito e o gás nervoso.
Ele vai atacar um exercício
de treinamento no Mississippi.
- Você vai até lá?
- Sim. Essa é a minha carona.
O FBI e a equipe
vão me encontrar lá.
Eu quero ir.
Não é uma boa ideia,
Hannah.
Você não pode se arriscar
até que sua revisão seja concluída.
Dwayne,
a revisão está concluída.
Eles já tomaram uma decisão.
E não é só sobre ontem.
Não vou ficar parada
se houver uma chance
de que posso ajudar
a parar esse ataque.
- Tem certeza disso?
- Nunca tive tanta certeza.
- Nos leve para cima.
- Sim, senhor.
CAMP SHERWOOD
TREINAMENTO DE EXERCÍCIOS TÁTICOS
Toda a área está protegida.
Como diabos Holden Gaines
seria capaz
de acessar a instalação?
Ele foi boina verde
por 15 anos.
- Treinou furtividade.
- Como exatamente ele lançaria o gás?
Melhor palpite,
através dos dutos de ar.
Major Welles, emita um pedido
de emergência para o batalhão.
Estamos evacuando
esse complexo.
Não pode fazer isso,
senhor.
Tenho 400 soldados das
Forças Especiais treinando aqui.
Não vou deixá-los em perigo.
Essa é a questão. Gaines
poderia estar em qualquer lugar.
Se ele ficar sabendo que você
pediu uma evacuação,
ele liberará o agente nervoso.
Precisamos encontrá-lo e pará-lo
antes que ele faça isso.
E o meu pessoal?
Alerte-os pessoalmente.
Remova-os silenciosamente.
Sargento,
envie um pequeno destacamento.
Faça-os ir de esquadrão em esquadrão
até que estejam todos limpos.
Precisamos de acesso aos
edifícios para procurar Gaines.
Onde estão os demais agentes?
NCIS, FBI e uma unidade T.H.R.U.
estão a caminho,
mas até eles chegarem aqui,
somos apenas nós.
Major, acompanhe a Agente Especial
Khoury para a entrada sul.
Por aqui.
Eu vou te levar para o
lado norte pessoalmente.
Mais uma coisa, senhor.
A missão na América Central
onde a Cabo Andrea Gaines
foi morta...
O que tem isso?
Vou precisar da identidade
do oficial responsável.
Está olhando para ele.
Então eu espero que você
possa me contar tudo
que levou à morte
da Cabo Gaines.
Deve haver 3km
de corredores e
escadas neste local.
Como vamos encontrar
o Gaines?
Precisamos ir para a área
de manutenção.
Se ele estiver usando os dutos,
esse é o seu ponto de acesso.
- Vamos para o porão.
- Certo.
Você não quer fazer isso,
Holden.
Você está muito atrasada.
Está feito.
Se correr agora,
pode conseguir fugir.
Você sabe que não vamos
a lugar algum.
Então vamos morrer juntos.
Não se você colocar
esse cilindro no chão.
Apenas atire em mim!
O que você está fazendo?
Se atirarmos, ele poderia
largar o cilindro.
Então
eu vou ter uma conversa...
Com o Holden.
Você entende o que estou
segurando nas minhas mãos?
Gás nervoso VX.
Mesmo uma pequena quantidade
de exposição pode levar a...
Convulsões e
insuficiência respiratória.
Mas precisamos conversar.
Vamos falar sobre o que?
O que aconteceu
com sua filha Andrea.
Se está com Gaines,
por que ele ainda não está morto?
A Agente Especial Khoury está
tentando convencê-lo.
Ele não vai querer
negociar uma saída.
- É louco.
- É nossa única saída, senhor.
Sem arriscar dezenas de mortes.
Você acha que sua agente pode
convencê-lo a desistir?
Sim, com sua ajuda.
O que aconteceu
com Andrea Gaines?
Já te falei que essa
informação é secreta.
Você tem mais de 200 homens
ainda nesses prédios.
Você quer salvar vidas,
precisa falar agora.
Acha que Andrea aprovaria
o que você está fazendo aqui?
Acho que nunca descobriremos.
Ela era uma heroína.
Ela fez o sacrifício final.
Acho que está claro como
ela se sentiria sobre tudo isso.
Você não sabe
como é em campo
quando você percebe que seus
líderes são sem noção.
Na verdade eu sei.
Não estou falando
de papelada extra.
Estou falando
de vidas em risco.
Eu também estou.
Conversei com os sobreviventes
da unidade da Andrea.
Sei que receberam informação ruim
o que os levou a uma emboscada.
Se isso é verdade,
é trágico.
Mas essa não é a resposta.
Eu tentei de tudo.
Escrevi cartas,
fiz ligações.
Ninguém
vai me dar uma resposta!
Nós vamos, Holden.
Quem é você?
Sou Agente Especial Pride,
NCIS.
Este é o Coronel Freeman,
comandante da Andrea.
- Não!
- Espere! Espere!
Todo mundo... respire.
Você quer respostas,
Holden?
O coronel Freeman
as tem para você.
Mas você tem que desistir.
Tudo bem.
Fale.
Recebemos informações
sobre extremistas operando
na América Central.
Era questionável, de
uma fonte não confiável,
mas decidi
que precisávamos investigar.
Enviei uma unidade
para reconhecimento.
Foi uma emboscada.
E minha Andrea foi morta.
Isso mesmo.
Junto com outros dois.
Tomei uma decisão
e eu estava errado.
Se pudesse mudar o resultado,
senhor,
eu mudaria.
Você tem sua resposta,
Holden.
Eu sei o quanto
você está sofrendo.
Mas matar todos
nessa sala,
não trará Andrea de volta.
Solte o cilindro.
Acabou.
Ela era minha menina.
Era tudo que eu tinha.
Eu sei. Eu entendo, Holden,
eu entendo.
Parece que você
merece parabéns.
Hannah é quem você
deveria estar parabenizando.
Estou pronto para falar
com você sobre ela agora.
Eu sei que você vai apoiá-la.
É leal ao seu pessoal.
Mas a Agente Especial Khoury
é imprevisível
- e um risco para seus colegas.
- Isso não é verdade.
Ela pode ter ajudado hoje,
mas a situação
não teria sido tão terrível
se ela seguisse ordens
- em primeiro lugar.
- Me escute...
Isso vai muito além
do tempo dela em Nova Orleans.
- O que isto quer dizer?
- Não é da sua conta.
Apenas saiba
que ela está acabada.
- E esse é o fim.
- Não, senhor.
Não é.
Não sei por que estamos
todos tão nervosos.
Sabem?
Hannah foi incrível hoje.
Os chefes obviamente
vão ver isso. Certo?
Espero que sim, Sebastian.
Sim, se houve
uma coisa que aprendi,
chefes podem ser idiotas
muitas vezes.
Excluindo a presente,
a propósito.
Obrigada,
mas não há razão
para todos vocês
ficarem por aqui.
Tiveram um longo dia.
Eu vou ficar bem.
Somos uma equipe.
Nós nos apoiamos.
Isso.
- Você voltou.
- Sim.
Demorou um pouco.
Isso é bom ou ruim?
Vamos conversar.
Isso não parece bom.
Então eles estão
me rebaixando?
Você não liderará
mais a equipe,
mas permanecerá
na sua faixa salarial.
- Eu não ligo para tudo isso.
- Sim.
Então,
quem vai liderar a equipe?
Eu.
Também estão te rebaixando?
Não exatamente.
Você fez um acordo,
não foi?
Eu não fui feito
para administração.
Eu preciso estar em campo.
Isso não é uma resposta,
Dwayne.
Não cabia a você
negociar em meu nome.
- Eu mereço uma escolha.
- Você merece.
Pode aceitar os termos
ou renunciar.
Com todos os benefícios.
Isso é completamente injusto.
Se os papéis fossem invertidos
- e você estivesse no meu lugar...
- Eles me dariam uma medalha.
Então, o que,
devo aceitar isso?
Faça o que achar certo.
Eu te apoiarei.
Há algo mais.
Van Cleef disse que isso vai além
do que aconteceu ontem.
Alguma ideia
do que ele quis dizer?
Não faço ideia, Dwayne.
Já chega.
- Não vou mais aguentar isso.
- Espere um momento.
Já decidiram
que eu estava errada.
Eles nem me ouviram.
- Poderia ter sido muito pior.
- Sim.
E a única razão
pela qual isso não aconteceu
foi porque Dwayne
me defendeu,
o que ele não deveria
ter feito.
Sim, talvez não, mas foi bom
ele ter feito.
Nada disso é bom.
Eu vou renunciar.
Vou conseguir um emprego
no setor privado.
Com a minha
experiência internacional...
Isso vai significar
muitas viagens, mas...
O salário será muito melhor.
Por que você
está me olhando assim?
Porque esses trabalhos não
existem em Nova Orleans.
Mamãe!
- Adivinha.
- O que?
- Fui aprovada no time.
- Isso é tão legal.
O treinador disse que eu era uma
das jogadoras mais fortes.
Vamos ter jogos aos sábados.
Você irá, certo?
Sim.
Eu...
Eu irei a todos.
Bom trabalho.
Eu sei que poderia ter esperado
até de manhã, pegar um avião,
mas não queria desperdiçar
mais do nosso tempo.
Isso é bom, Dwayne.
Tenho certeza que sua insônia
não tem nada a ver com isso.
- Vamos ficar com o bom.
- Certo.
- Não! Ouça.
- Acalme-se.
Onde está o meu marido?
- Quero falar com ele agora!
- Essa é minha mãe?
Sim. O dia ruim dela virou
uma noite pior.
- Onde estão as enfermeiras?
- Elas estão aqui. É que,
não está ajudando,
então me ligaram.
Estou presa aqui! Aquele
idiota é a razão
que estou
trancada aqui agora
para que ele pudesse sair
e ver suas vadias!
Coloque-a no telefone.
Para que ele possa ir ver
suas vadias.
Você tem certeza?
Está ruim, Dwayne.
Não, tenho certeza.
É para você.
Quem é? Cassius?
Cassius, é você?
Não, mãe, sou eu.
É o Dwayne.
Dwayne?
Onde você está?
Estou cercada por estranhos.
Você precisa se acalmar
até eu chegar aí.
Não posso.
Eu estou assustada.
Estou assustada.
Eu já te disse
que tem uma voz adorável?
Sim, mamãe, você disse.
Você também.
Rita. Ei. Ei.
Ei, Dwayne,
você está bem?
Não, eu apenas parei
para um cochilo.
Certo, bom. Nós queremos saber
como está indo a unidade.
- O que?
- Há algo errado?
O que? Não, não.
Está tudo bem.