Pat Dolan.
O Promotor está retirando
todas as acusações
sobre o assassinato
de Cade Lasalle.
Você é um homem livre.
Tire as algemas.
Eu não entendo.
Você tem um álibi.
Mas eu o matei.
Trouxe a arma do crime
e confessei.
Encontramos buracos
na sua história.
Não há buracos.
Cade me procurou.
Ele queria saber mais
sobre os...
opioides que estava traficando
com Stan Jenkins.
Cade o confrontou do lado de
fora do Bar do Milner.
Vocês dois conversaram.
Você puxou uma faca.
Esfaqueou-o três vezes.
É como eu disse antes,
eu não...
queria que chegasse tão longe,
mas aconteceu.
- Eu entrei em panico.
- Sim.
Escondeu o corpo na sua
caminhonete, dirigiu para a floresta
e o queimou.
Nós sabemos.
Está tudo aqui na sua...
- "confissão".
- Exatamente.
Não posso viver com isso
na minha consciência.
Por isso trouxe a faca.
Seja qual for o julgamento
que vier no meu caminho,
a vontade Dele
será feita.
Como você explica isso?
Nada a explicar.
Sou eu no Bar do Milner.
As câmeras de segurança
colocaram você lá entre
- 19h e meia-noite.
- E daí?
Cade não teve queimaduras
em todo o corpo.
Lividez
estava presente,
e minha médica legista
determinou a hora da morte
pelas feridas de faca
entre 21h e 23h.
Como você conseguiu
esfaqueá-lo?
Nunca saiu do bar.
Eu matei aquele homem.
Estou pronto para pagar
pelos meus crimes.
Por que está confessando
um crime que não cometeu?!
- Christopher. Ei, ei.
- Quem te deu a faca?!
- Quem está encobrindo?!
- Christopher.
Tem mais alguma coisa
a acrescentar, Sr. Dolan?
Nós terminamos aqui.
Você viu o olhar no rosto
do Dolan?
Ele está com medo de sair.
Como se tivesse mais medo de
quem está encobrindo do que
da prisão perpétua.
Talvez esteja explicando
para quem está ligando
- por que ele foi solto.
- Sim.
Patton está rastreando
as ligações na área.
Ver se consegue saber
com quem ele está falando.
Tudo bem, Dolan.
Vamos ver para onde
você está indo.
O que esse idiota
está fazendo?
O que diabos
ele está fazendo?
Não.
- Não!
- Não.
NCIS New Orleans
6x06 "Matthew 5:9"
Legenda:
Lisa Simpson
Patton descobriu para quem
Dolan ligou
assim que foi libertado?
A chamada foi para
outro número desconhecido.
Patton tentou rastrear
remotamente, mas...
a bateria deve ter descarregado
antes de Dolan desligar.
Alguma ideia de por que
Dolan se matou?
A confissão dele
não se manteve.
E parece que dar
um mergulho fatal
é uma saída mais fácil
que fracasso.
- Com quem ele falhou?
- Com o chefe.
Ainda temos que encontrar o
grande Oz por trás da cortina.
- Como podemos ajudar?
- Preciso que investiguem
Pat Dolan.
Ele tomou medidas extremas
para proteger alguém.
Deve ter uma migalha de
pão que nos leve a quem.
Sem problemas.
Estamos nisso, Pride.
Sebastian, pegue seu kit.
Preciso que me encontre
com Lasalle aqui.
Ele está revistando o apartamento de
Dolan, mas poderíamos ter ajuda.
Sim, posso estar lá
em duas horas.
Apresse-se.
Com licença, senhora...
- Socorro!
- Ei.
- Socorro! Chamem a polícia!
- Ei, acalme-se.
Acalme-se. Eu sou a policia.
Acalme-se.
- Você vai me soltar?
- Veja. Veja. Sim, olhe.
NCIS?
- Parece falso.
- Bem, não é.
Eu sou um agente federal
investigando um assassinato.
Ei, desculpe-me por correr.
Mas é o que você faz quando
encontra um homem estranho
no apartamento
do seu namorado.
Você é a namorada
de Pat Dolan?
- Qual é o seu nome?
- Sue-Ann Hughes.
O que está fazendo
aqui, Srta. Hughes?
Só vim pegar uma camisa
e gravata para Pat
para a acusação.
Ele deve comparecer perante
um juiz esta tarde.
Pat se matou hoje cedo.
Ele está m...
Ele está morto?
Sinto muito, senhorita.
Droga, eu sabia
que isso iria acontecer.
Você estava com medo
que ele se suicidasse?
Temia que estivesse
acima das capacidades dele.
- Acima da capacidades, como?
- Com os novos amigos dele.
- Eles são uma má influência.
- Que amigos?
Os mesmos que o envolveram
em um assassinato,
que ele não cometeu.
Cade Lasalle.
Seu distintivo.
Agente Lasalle.
Ele era meu irmão.
Aqui está.
Por favor,
você tem que saber...
Pat, ele não tinha
apetite por assassinato.
Sei que ele não matou
meu irmão.
Finalmente alguém
acredita em mim.
Mas ele encobriu
o verdadeiro assassino.
- Por que ele faria isso?
- Eu não sei.
Mas ele estava ansioso
nas últimas semanas.
Começou exatamente quando ele
estava andando com esses caras.
Mas quem são eles?
Ele já mencionou
opioides sintéticos?
Eu não sabia os detalhes.
Só sabia que estavam
tramando algo.
Pat alguma vez disse
como eles se conectaram?
Como qualquer um deles era?
Sinto muito.
Eu não sei.
Mas ele se encontrou com eles
alguns dias atrás.
Como você sabe disso?
Pat e eu estávamos a
caminho do cinema.
Ele recebeu uma ligação.
Me disse que o filme
teria que esperar.
Ele virou o carro e
nos levou para o interior.
Para onde ele te levou?
Alguma cabana
no meio do nada.
Havia chifres
em toda parte.
- Cabana de caça?
- Claro, eu acho.
Ele me disse para esperar
no carro,
mas eu o ouvi conversando
com alguém lá dentro.
- Ouviu o que eles disseram?
- Nenhuma palavra.
Consegue se lembrar de mais
alguma coisa que possa ajudar?
Espere.
Sim, quando Pat saiu, ele
estava carregando uma faca.
Mas ele não tinha
a faca quando entrou.
Deve ser a arma do
crime que ele entregou.
Você pode me levar
para esta cabana?
Pat estava dirigindo.
Eu não estava
prestando atenção
- para onde estávamos indo.
- Sue-Ann, por favor,
tente se lembrar.
Preciso encontrar o assassino
do meu irmão.
Ele merece justiça.
Sebastian chegará
em uma hora, Christopher.
Aguente firme
e eu irei acompanhá-lo.
Pode demorar um pouco para
achar esta cabana, King.
Você e Sebastian podem
processar o apartamento de Dolan
enquanto procuro
com a namorada dele.
Eu sei o que você quer,
mas apressar a investigação
não ajudará.
Quem está por trás disso continua
um passo à nossa frente.
Se Cade foi morto
naquela cabana,
não posso perder
a cena do crime.
Nós não podemos.
- Não está nisso sozinho, Chris.
- Eu sei, e agradeço.
Pegue a rota 45.
- Fomos até a fronteira estado.
- Ligarei
assim que chegarmos mais perto
de encontrar a cabana.
Avise-me se você e
Sebastian acharem algo.
Avisarei.
Sim. É aqui.
Tem certeza?
Aquela cabana era um filme
de terror à luz do dia.
Tenho certeza.
- Christopher?
- Ei, Pride. Nós achamos.
Peça que Sebastian
trave na localização.
Chris, aguente firme.
Estamos a minutos de distância.
Entendido.
Você viu isso?
- Vi o que?
- Fique na caminhonete.
Sou só eu.
Que parte de "fique na
caminhonete" não entendeu?
Desculpa. Fiquei assustada
lá fora sozinha.
Quase arranquei sua cabeça.
Você encontrou algo?
Sim.
Caramba.
- Você acha que é onde...
- Tem que ser.
Foi aqui que Cade foi morto.
Sue-Ann!
Christopher?
Deus, não.
Christopher.
Ligue para 911.
- Chegando.
- Feminino, único disparo
no ombro esquerdo.
PA 120/80 e estável.
- Envie-a para o Trauma 3.
- Masculino, vários disparos
no abdômen e braço direito
PA 80/60 e caindo.
Leve-o para a sala de cirurgia
e ligue para a Dra. Hernandez.
- Sim, senhora.
- Trauma 3. Por aqui.
- Pride, não pode entrar.
- Senhor, tem que ficar.
- Não pode ir lá.
- Não, não, não, não, não.
- Christopher?
- Pride, ouça.
Solte-me, Sebastian!
Me solte!
Não pode ajudar,
Pride. Fique aqui.
Deixe-os trabalhar,
vamos.
- 100%.
- Certo, vamos abri-lo.
- Eu preciso ver o estrago.
- Pinça, doutora.
Temos fragmentos de bala
por todo o lado aqui.
Oi. Ele saiu da cirurgia?
Nós não sabemos ainda.
Quem é o cirurgião
de trauma de plantão?
Dra. Hernandez. Bom.
Ele está nas mãos certas.
E Dwayne?
Está fora da sala de cirurgia
aguardando notícias.
Oi, eles... eles...
Eles acabaram de fechá-lo,
e é um jogo de espera agora,
então...
Cheguei tarde demais, Loretta.
Eu... eu...
Você o levou de avião ao melhor
centro de trauma em três estados.
Sim.
E a madrasta do Christopher?
Já contatei Rose.
Ela está a caminho agora.
Liguei para Kelly e Will.
Estão enviando orações.
Cabana de caça.
A polícia local
e o FBI estão em cena.
Estou em contato direto.
Vão me manter atualizada
- toda hora.
- Preciso dos nomes e números
de todo líder de equipe em
campo, certo?
Sim, podemos fazer
isso acontecer.
Sim, vou ver se consigo
uma atualização
de cortesia
- da equipe cirúrgica.
- Certo. Ei,
obrigado, Loretta.
Serviços Voluntários
para Oncologia.
Sebastian.
Você está bem?
Estou coberto de sangue
do meu amigo.
Sim.
Vamos limpar você,
comprar roupas limpas.
- Tudo bem?
- O que eu preciso fazer é
voltar para aquela cabana,
- sabe, processar a cena.
- Temos meia dúzia
de agências policiais vasculhando
a área em busca de suspeitos,
três equipes diferentes
da CSU desmontando
- aquela cabana.
- Nenhum deles sou eu.
Você não é realmente você
agora, querido.
Eles vão passar
o que encontrarem.
- Está bem?
- Está bem.
Certo, bem, eu deveria...
Ir para a casa do Chris.
- Fazer uma mala para ele.
- Certo.
Ele vai precisar de roupas,
de um kit de barbear,
- outras coisas antes de ele...
- Sim.
- Sabe, ele sair daqui.
- Claro. Ótimo.
Você está pensando:
"Se ele sair daqui".
Nem sei o que estou pensando
agora, mas...
Sei que Lasalle
é um lutador, e...
Ele vai sobreviver.
Não pode prometer isso.
Claro que não posso
prometer isso.
Mas tenho fé nele,
da mesma maneira que ele
sempre teve fé em todos nós.
Você consegue, Sebastian.
Está pronto?
Pronto como Tony Stark quando
ele saiu daquela caverna
na armadura Mark 1.
- Pronto? Prepare-se.
- Sim.
Vá.
Bom. Bom.
Vire a cabeça.
Bom.
Joelhos dobrados.
Com calma.
Se mova rápido.
Aqui vamos nós.
Recarga tática.
Sim.
- Vai, Vai, Vai, Vai!
- Sim.
É disso que estou falando!
Como uma gazela mortal.
- Então?
- Novo recorde.
90% de taxa de acerto.
- O quê?
- Equipe REACT NCIS terá
sorte de ter você,
Sebastian.
Mas você sabe o que?
90 não é 100.
- De volta para um.
- Está falando sério?
Sim, estou falando sério,
vamos lá,
- vamos lá.
- Bem, eu...
Realizamos uma laparotomia
de emergência,
e os sinais vitais
estão estáveis, por enquanto.
Ele ainda não está
fora de perigo.
Longe disso.
Extraímos todos os
fragmentos de uma das balas,
mas o outro está alojado
na espinha.
Você não pode removê-lo?
Eventualmente.
Houve muitos danos internos.
Tentar a cirurgia neste
momento seria mais arriscado
do que apenas deixar
por enquanto.
As próximas 24 horas
são críticas.
Mas o fato de ele ainda
estar aqui conosco?
Ele quer viver.
Dwayne?
Camiseta.
Você precisa trocar de roupa.
Vou sentar com ele.
Você precisa fazer uma pausa.
Lave o rosto,
tome um pouco de ar fresco.
Eu estou bem, Loretta.
- Eu posso ficar...
- Dwayne Pride.
Dr. Nelson, disque 9812.
Dr. Nelson, 9812.
Aqui está você, chefe.
Eu estava indo
tomar um café.
Queria saber se quer
algo.
Não, não estou bem,
Patton, obrigado.
Duvido que se lembre
da última vez
que você estava lá,
mas eu com certeza lembro.
Eu estava naquela sala,
três buracos no meu peito.
Nos deu mais que um susto.
Mas você sobreviveu
Lasalle também vai.
Estou do outro lado
com você agora.
Não sou mais o paciente,
apenas a família agonizada.
Nós dois tivemos nossa cota
de visitas ao hospital.
- Mas quando é família...
- Sim, é diferente.
Você está com medo?
Sim, eu estou.
Christopher, estou aqui.
Olá.
Estávamos todos tão assustados.
- Senti sua falta.
- Nós sentimos sua falta.
Sim.
Vamos pescar, Cade.
Christopher, não!
Código azul! Código azul!
Quarto 4! Código azul.
Chegando. Carrinho de parada
para o quarto 4.
Ajudem-me com o trauma.
Prepare uma dose de adrenalina.
- Sem pulso.
- Atrás de você. Vou ventilá-lo.
- Começando a RCP.
- Vamos começar com 200.
- Carregada.
- Afastem-se!
Fibrilação. Sem resposta.
Dwayne, não pode entrar...
- O2 em alto fluxo.
- Vamos novamente.
- Carregue 300.
- Carregado.
Afastem-se!
Nada.
O paciente está descompensando.
- Aumentando carga.
- Aumente para 360.
- Carregada.
- Afastem-se!
Vamos.
- Sem resposta.
- Vamos.
Linha reta
em tudo, doutora.
Certo.
Certo. É suficiente.
Não, não, não, não,
por favor.
- Tem que haver algo.
- Hora?
- Alguma coisa...
Tem que haver algo
que possa...
- 7h02.
- Não.
Não, não.
Por favor, não.
- Sinto muito.
- Não, tem que haver
- algo que você possa...
- Sinto muito, agente Pride.
Eu não entendo.
A médica disse
que ele estava estável.
E ele estava...
até que não estava.
Precisamos levar Christopher
para casa.
Vou levá-lo de volta
ao meu necrotério.
Loretta,
não precisa fazer isso.
Sim, preciso. Ele merece
uma autópsia adequada.
Mas não precisa ser você
a realizá-la.
Ele foi assassinado,
Dwayne.
Não foi um simples
ataque cardíaco.
E eu sou a mais qualificada
para realizar
a autópsia necessária.
Você está certa.
Ei, chefe, precisamos conversar
sobre Sue-Ann Hughes.
O que?
A namorada do Dolan?
Ela testemunhou
o assassinato de Lasalle.
Por isso acho que ela não
o conheceu por acidente.
Ela chegou ao apartamento
quando Christopher estava lá,
mas...
E o atirador estava esperando
ele aparecer naquela cabana.
Acha que ele foi levado
para uma armadilha?
Acho que o relacionamento
deles era uma fraude.
- Do que está falando?
- Lasalle me fez investigar
Dolan quando ele estava
procurando o álibi.
Se ele estava namorando Sue-Ann,
estavam sendo discretos.
O que te faz pensar isso?
Não há nada nada no arquivo de
Dolan que se conecte a Sue-Ann.
Nenhuma mensagem,
nenhuma ligação.
Isso significa que Sue-Ann tem
uma história para compartilhar.
E eu vou ouvir.
Obrigado.
Você é aquele
agente federal, certo?
Você e o alto
me trouxeram aqui?
Agente Especial Pride.
NCIS.
Como está o agente Lasalle?
O Agente Especial Lasalle
está morto.
Eu sinto muito.
Sente mesmo,
Srta. Hughes?
O que você quer dizer?
Você apareceu no apartamento
de Pat Dolan
exatamente quando Chris...
Quando meu agente estava lá.
Eu nem sabia
que Pat estava morto
até o agente Lasalle me dizer.
Está bem.
Mas então você o guiou
para uma cabana de caça
onde alguém estava
esperando para matá-lo.
Alguns podem chamar isso
de coincidência.
Essa mesma coincidência
quase me matou também.
Acho que você está
encobrindo alguém.
Quem atirou no meu agente,
Sue-Ann?
Você sabe.
- Conte-me.
- Com licença.
Quem é você?
Agente Especial Dwayne Pride.
Quem diabos é você?
Eddie Barrett.
NCIS, sim.
Você trouxe minha filha aqui.
Não posso te agradecer
e os outros agentes
o suficiente.
Querida, qual o problema?
Ele acha que causei a morte
do agente dele.
Eu não sabia que ele morreu.
- Faleceu cedo nesta manhã.
- Eu sinto muito.
Mas como isso é culpa
da Sue-Ann?
Pat Dolan estava protegendo
um assassino
e sua filha também.
Eu amei Pat.
Bem, isso é mentira, Sue-Ann.
Porque não há evidência
digital para sugerir
que estavam namorando.
Por que está fazendo isso?
Você precisa me dizer quem
estava naquela cabana.
- Está bem.
- Conte-me.
É o suficiente.
Podemos conversar lá fora?
Por favor?
Sua filha sabe
quem é o atirador.
Ela não sabe.
E o que você não sabe
é que seu último namorado
era um perseguidor abusivo.
Ele descobriu que Sue-Ann
estava namorando novamente,
e não aceitou bem.
Eu sugeri a ela e Pat
que mantivessem em segredo
até que ele se acalmasse.
- Esse ex-namorado tem nome?
- Cameron Jones.
Ele machucou Sue-Ann por anos,
até que ela foi salva.
- Jones tem ficha criminal?
- Uma longa.
Sue-Ann tem pavor dele.
Não queria arriscar que nada
acontecesse com ela ou Pat.
Eu vou investigar isso.
Entendo
que está com raiva.
Eu poderia facilmente
estar no seu lugar,
e eu também ficaria
com raiva.
Mas acusá-la como fez não vai
trazer seu agente de volta.
Obrigada.
- Eu vou cuidar dele.
- Claro, senhora.
Oh, irmão,
você deveria estar lá...
Admita, senhorita Loretta.
Estava esperando serpentes e
línguas, não estava?
Não esperando, mas fiquei um pouco
decepcionada por não haver.
Obrigado.
Quero te agradecer por aceitar
minha oferta de visita.
Significa muito.
Gostei muito da
mensagem do pastor.
Este mês, passaremos pelas
bem aventuranças.
Eu gostei muito deles.
Amor e humildade.
- É um bom guia para a vida.
- Você acertou.
Eu pude ver o amor
da congregação.
Posso entender porque
está tão conectado a eles.
Sim, todos aqui me aceitaram
de braços abertos
no meu tempo de necessidade.
Após a morte de Savannah?
Sim, eu estava
perdendo o controle.
E eles não julgaram.
Ofereceram-me um santuário.
Essa comunidade
nunca desistiu de mim.
Eles dizem: "Bem-aventurados
os pacificadores,
pois serão chamados
filhos de Deus".
Olha você
citando as Escrituras.
Esse é o sermão
da próxima semana.
Alegria
Alegria, alegria, alegria.
Obrigada, Christopher.
Alô.
- Sebastian.
- Sim.
Preciso de uma lista
de cada indivíduo
que esteve em contato físico
com Lasalle
depois que ele saiu
da cabana.
Certo.
O que está acontecendo?
Precisamos começar a
eliminar amostras de DNA.
- Você tem uma?
- Sim.
- Pride.
- Desculpa.
Eu não quis te assustar.
Eu só queria ver se
você encontrou alguma coisa
do ex-namorado de Sue-Ann.
Sim, esse cara
é desprezível.
Ela tinha uma ordem de
restrição contra ele.
Então poderia explicar
- a relação cuidadosa com Dolan.
- Sim.
O que descobriu
na cabana?
O proprietário idoso
não usava há uma década.
O FBI e Departamento de Polícia
local estão vasculhando cada rota.
Sim.
É muita floresta para cobrir.
Eu sinto que Hannah e eu
deveríamos ir lá e...
e participar da busca.
Eu...apenas...
é realmente melhor...
Há quanto tempo
você não dorme?
O mesmo que você.
O que isso importa?
Você não ajuda a equipe
se estiver andando
como um zumbi.
Sim. Vá-se deitar.
- Eu faço o café.
- Não, está tudo bem.
- Eu...
- Eu faço.
- Deixa comigo.
- Eu vou fazer o...
Deixa comigo.
Deus.
Nem sempre precisa
cuidar de nós.
Por que você não me
diz como está?
Tentando ter um
encerramento...
Pegando o assassino
do Lasalle.
Mas será que
trará encerramento?
Trará justiça para o Chris.
E depois disso?
Do que está falando,
Gregorio?
Ele se foi.
Eu sei que quer consertar
isso, mas não pode.
Tudo bem, então.
Tudo bem.
Você faz o café.
Pessoal, descobrimos algo.
Chris pode ter acabado de
nos entregar seu assassino.
Ele está trabalhando no próprio
assassinato do além túmulo.
Wade encontrou unhas quebradas
na mão direita de Chris
e células da pele estranhas
abaixo.
Sebastian conseguiu
uma combinação de DNA?
Acabou de enviar os arquivos.
Esse é o pai da Sue-Ann.
Eu o conheci no hospital.
Ele disse
que se chamava Eddie.
Edward Barrett, 42 anos.
Mas Eddie não tem filhos.
Eu o tinha.
Ele estava bem embaixo
do meu nariz.
Vamos pegar
esse filho da puta.
Preciso que você
emita alertas
em toda a região, capitão.
Todos os estados vizinhos.
Sim, obrigado.
O DPNO perdeu eles
no hospital?
Sue-Ann recebeu alta e saiu
com Eddie algumas horas atrás.
E ele pagou a conta do hospital
de 20 mil em dinheiro.
Se Eddie estava
com tanto dinheiro,
ele estava conectado
àquela rede de opioide que
você e Chris derrubaram.
Patton está tentando rastrear
o veículo em que saíram,
mas o que vocês descobriram
sobre Edward Barrett?
Ele teve uma infância difícil.
Foi abandonado bebê
fora de uma igreja.
Entrou no sistema
da assistência social,
passou por
casas diferentes.
Suponho que ele não cresceu
para ser um cidadão modelo.
Não. Tem um longo registro de prisões
por pequenos furtos, assalto...
O mais recente dos quais
o levou
a prisão por homicídio culposo.
Ele cumpriu toda a sentença,
mas foi libertado há três anos.
- O que tem feito desde então?
- Nada.
Porque ele desapareceu,
saiu completamente do mapa.
- Devem ter encontrado algo.
- Não encontramos.
Não há carteira de
motorista, endereço atual,
sem declarações fiscais,
sem contas bancárias, nada.
É como se Eddie Barrett
nem existisse.
Mas ele existe.
Conversei com ele
no hospital.
E eu o deixei ir embora.
Não podemos deixar Eddie
sumir novamente.
Ele é claramente habilidoso
em não deixar rastro.
Todo segundo conta.
Vamos nos concentrar
na lacuna misteriosa em
sua vida após a prisão.
Descobrir como ele está
conectado a Sue-Ann.
Ele teve uma vida
desde a prisão.
Deve haver uma trilha que
nos ajude a encontrá-lo.
Tudo bem.
Vou checar com Patton.
Ver se o carro foi avistado
em algum lugar.
Você está dentro
ou está fora?
Uau. O que é isso?
É tudo que precisa fazer para
se apaixonar por Nova Orleans.
Mimi's In the Marigny.
- Sim.
- Somente locais.
Sem turistas.
E Paulie fará para você
o único Sazerac
que precisa conhecer.
Ele não está mentindo.
Mudou a minha vida.
- Sério.
- O que é isso tudo, Chris?
É sobre você finalmente
gostar dessa cidade.
Eu luto contra isso.
Eu sei que você luta.
É mais fácil cortar raízes e correr
do que ficar parado e crescer.
Apenas me coloque em poucas
palavras, porque não.
Você se coloca lá.
Tudo o que mudou
na sala do esquadrão,
você é a única que vê.
Tudo o que vemos é a mesma agente
com quem gostamos de trabalhar.
Meio difícil de desligar, sabe?
Eu não estou dizendo
que deveria.
Mas tente se lembrar
que há mais na vida do
que apenas pegar bandidos.
Tudo bem,
você tem sua filha.
- Você nos tem.
- E...
Pode começar essa nova
vida neste lugar incrível.
Mas somente se você
se abrir para isso.
Hannah?
Você está bem?
Eu sei que não o conhecia
tão bem quanto vocês.
Mas ele deixou uma impressão.
Ele saiu do seu caminho por mim.
Ele não precisava.
Porque é quem ele era.
Eu pude seguir o carro do Eddie
em várias câmeras.
Indo para o leste, mas os perdi
quando saíram da cidade.
Bem, é um começo.
Vou atualizar o alerta
para focar a busca.
Já atualizei.
E soltei um algoritmo
através da rede
de câmeras de trânsito
para procurar
as dimensões do veículo.
Patton.
Eu sei que você e Christopher
eram próximos.
Eu falhei com ele, cara.
O que isso significa?
Por que não chequei Sue-Ann quando
ele a mencionou pela primeira vez?
Ele morreu porque eu não fiz
o meu trabalho.
Patton, pare.
Eu disse pare.
Está bem?
Não vou deixar você
fazer isso consigo mesmo.
- Pride, eu poderia ter...
- Poderia ter o quê?
Há um milhão de variáveis
que levaram ao que aconteceu.
Está bem? E nada...
Nada ia impedir Chris de
ir para aquela cabana.
E ele levou um tiro.
E morreu.
E não pode
assumir responsabilidade
por algo que você
não tinha controle.
Sabe que isso não está
me fazendo sentir melhor.
Não estou dizendo isso para
fazer você se sentir melhor,
mas para manter
você focado em...
Coisas que pode controlar.
Encontrar Eddie.
Pride, o problema é
que tudo o que temos
é a direção dele
saindo da cidade.
Eddie poderia estar
em qualquer lugar.
A cabana de caça.
- O que tem?
- Hannah estava certa.
Eddie é um fantasma,
mas ele está existindo
em algum lugar.
Ele sabia que aquela cabana
estava lá.
Sabia que estava abandonada.
Significa que ele
conhece a área.
Talvez ele seja de lá.
Não há muitas
câmeras naquele local,
mas vou focar
meu programa lá.
Só precisamos pegá-lo em uma
para chegar mais perto.
Peça e você receberá.
Sim, nós o pegamos.
Isso foi ao norte na Rota
11, depois de Ozona.
Continue rastreando ele.
O resto da equipe e eu
vamos nessa direção agora.
Termine seus ovos,
querida.
Precisa da sua força.
Eu vou deixar minha marca
Porque não posso ganhar
se nunca começar...
Bom para ele.
Edward Barrett.
Você está preso
pelo assassinato
de um agente federal.
Isso é tudo, agente Pride?
E o assassinato de Cade Lasalle
e a produção e tráfico
- de narcóticos.
- Ufa.
Isso é muito, não é?
Você acha isso engraçado?
Eu acho que isso é o
que sempre deveria ser.
- Você está armado?
- Não estou.
Preferia que eu estivesse?
- Talvez.
- Daria a desculpa
que está procurando,
não é?
Para obter a justiça
máxima para o seu amigo.
Fique à vontade para fazer
um movimento brusco.
Esqueceu de perguntar
se eu estava armada.
Se puxar o gatilho, deixará esse
lugar em um saco para corpo.
Pelo menos você
vai sair comigo.
Posso dar um tiro limpo, Pride.
Não. Ninguém tem
que morrer hoje.
Mas se morrermos,
que maneira gloriosa de ir.
Isso é o suficiente, Sue-Ann.
Não se preocupe agora.
Não é assim que isso termina.
Ele será lembrado por sua...
Carreira longa e
dedicada como policial,
mas vamos sentir falta
do seu grande coração
e seu sorriso brilhante.
Nenhum de nós sabe
quanto tempo ficaremos aqui,
é por isso que Christopher
passou todos os dias
em serviço...
Serviço. Em serviço.
Em serviço.
"Serviço de seu companheiro".
Sim. Sim.
Em um mundo perfeito
O sol brilha todos os dias
Em um mundo perfeito...
- Imaginei que te encontraria aqui.
- Oi.
Sim. Oi, sim, eu...
Eu pensei que estaria sozinho.
Está tentando fugir para Belle
Chasse para sua promoção?
Bem, não fugindo.
Somente...
Não quero dar
muita importância.
Bem, porque não?
Você se tornar o novo AEE
é importante.
Acho que realmente não gosto do
pensamento das coisas mudarem.
Nada permanece o mesmo
para sempre.
Se tivesse,
não estaria realmente vivendo.
Sim.
Não posso discutir com isso.
Trouxe um presente
de despedida.
Chris,
você não precisava fazer isso.
- É aquela...?
- A mesma moeda de desafio
que você me deu quando me
recrutou para entrar no NCIS.
Isso foi há muito tempo.
Não posso esquecer aqueles dias
em que éramos só nós dois.
Nós construímos este lugar
juntos.
Sim, nós construímos.
Obrigado, Christopher.
Não se preocupe
com este lugar.
Nós ficaremos bem.
Você fez o seu trabalho.
Estou orgulhoso de você, King.
Nenhum de nós sabe
quanto tempo temos aqui,
por isso Christopher...
Passou todos os dias a
serviço de seu companheiro.
Ele tratou todos nós...
Como queria ser tratado,
com amor e perdão.
Agente Especial
Christopher Lasalle.
Fora de serviço.
Se foi...
Mas não será esquecido.
Guarda de honra, atenção!
Avançar, marchar.
Pronto, dois.
Escolta, dobra.
Aceite esta bandeira como um
símbolo de nossa apreciação.
Ele era um herói
para todos nós, Rose.
Ele era um herói para mim.
Pronto? Fogo.
Pronto?
Fogo. Pronto?
Fogo.
Eu estou subindo a montanha
Tentando chegar em casa
Estou subindo a montanha,
Senhor
Eu estou subindo todos os dias
Estou subindo a montanha
Tentando chegar em casa, oh
Estou subindo
- Subindo uma montanha
- Montanhas mais altas
- Tentando chegar em casa
Estou subindo
- Subindo uma montanha
- Montanhas mais altas
- Tentando chegar em casa
- Tentando chegar em casa...
Sinto muito, todos vocês.
Não estou tentando
ser desrespeitoso.
Você vai nos deixar esperando?
Eu só estava pensando
na outra semana.
O que Lasalle estava pensando
com aquele bebê jacaré?
Sim, bem, a coleira era bem
fofa, sabia?
A coleira?
E os brinquedos de banho?
Eu precisava disso.
E Chris ficaria feliz
de saber
que estamos rindo com ele.
Sim. Sim, ele ficaria.
Pelo Christopher.
- Subindo a montanha
- Montanhas mais altas...
Se foi
mas nunca será esquecido.
Amém.
Ainda não acredito
que mataram o Lasalle.
Foi o Lucas Black
que decidiu sair
para ficar mais tempo
com a família.
Vai fazer falta na série
mas desejo tudo de bom para ele.