? Pés, pés, não me falhem agora?
? Porque eu estou a caminho?
? Mas eu estou de pé no chão do mal?
? E não ligue?
? Ligue para seu amigo hoje à noite?
? Porque ela sempre
atende o telefone ...?
Ei, isso é cômico "A Maldição
do Cavaleiro Branco"?
- Sim.
- Isso não sai há meses.
Como você conseguiu uma cópia avançada?
Minha mãe.
Eu acho que estar no alto da
O governo tailandês tem suas vantagens.
Também significa que tenho guardas 24/7.
Eu trocaria tudo isso por uma vida normal.
Eh, eu só estou dizendo,
toda a minha mãe me pegou
foi um problema de co-dependência.
Tan, guarde isso.
Não deveríamos nem sair hoje à
noite, considerando as ameaças
contra a vida do ministro.
Você prometeu que levaria isso a sério.
As ameaças são contra
minha mãe, não eu.
E duvido que militantes tailandeses
nos seguiu para a América.
Você deve se comportar como se eles estivessem
em qualquer lugar a qualquer momento, Tan.
Mesmo se eles estiverem
aqui, eu posso me cuidar.
Whoa, ok ... Espere. Não precisamos
de lâminas assustadoras.
Tudo certo? Tudo ficará bem.
Eu fiz uma varredura
completa do local esta tarde
e eu nos protegi nesta
área privada da varanda.
Então, ninguém está chegando
até você sem passar por nós.
Isso significa
inspirar confiança?
Solicitei um agente do FBI
para segurança adicional.
Suponho NCIS
era tudo o que estava disponível.
Sortudo.
Hum-hum.
Aquelas luvas pesadas?
Escolha de estilo interessante.
Eles protegem minhas mãos quando
Eu preciso quebrar a mandíbula de alguém.
Longe. Qualquer outro legal
coisas de guarda-costas que eu deveria saber?
Eu acho que Tasers
pode ser muito eficaz.
Ei, agente Lund. Venha aqui.
Sinto muito, não posso deixar minha postagem.
Cara, relaxe. Está bem.
Vai. Deixa comigo.
Ei, você sabe, você pode
me chamar de Sebastian.
"Agente Lund" parece tão formal.
Ame os revivalistas, no entanto.
? Não é assim que eu preciso saber?
? Não é assim que está indo para baixo?
? E você pode atrelar sua
carroça a uma estrela?
? E deixe as rodas girarem
'redondo e' redondo ...?
Detalhes de proteção muito mais divertidos
do que processar cadáveres.
O que é isso?
Alarme de incêndio. Mas não
sinto cheiro de fumaça.
Vamos lá, devemos evacuar de qualquer maneira.
Ei, eu ...
Eu estarei logo atrás de você.
Ei.
Onde está o Tan?
Oh, eu pensei que ele estava com você.
? Boom, boom, boom, boom?
? Bang, bang, bang, bang?
? Como, como, como, como?
? Ei ei ?
? Você tem que vir. ?
Sincronização e correções por
Costa Dax www.addic7ed.com
- Ai!
Ooh.
Oh, sinto muito.
Não estou acostumado a meus
pacientes poderem se mover.
Eles geralmente são sedados ou algo assim?
Não. Eles geralmente estão mortos.
Está tudo pronto.
Ok, agora você volta
em dez dias e eu vou
remover os pontos.
Dwayne. Você está me vigiando?
Nunca. Nunca. Eu só...
Eu tenho esse local estranho
Eu pensei que talvez você
pudesse dar uma olhada.
Sério? Às 10:00 da noite?
Ei, eu consegui ficar longe
por algumas semanas.
Você tem que me dar um
pouco de crédito por isso.
- Milímetros.
- Como foram as mudanças?
Sem intercorrências.
Hoje à noite, eu removi um
Lego do ouvido de uma criança ...
Ah.
- e uma bola de gude do nariz de outra pessoa.
- Milímetros.
- Quando pensei em trabalhar
com os vivos novamente, isso não é
exatamente o que eu tinha em mente.
Sim.
Estou feliz que você esteja ...
canalizando seus sentimentos
sobre a morte de
Christopher em algo útil.
Isso me ajudou a me sentir
mais como meu antigo eu.
Eu fui,
- uh ...
- _
estava esperando levá-lo para tomar uma bebida,
- mas Sebastian precisa da minha ajuda.
- Está tudo certo.
Eu tenho um último paciente para ver.
OK. Ah ...
talvez desta vez você encontre um centavo.
Oh, eu não estou nisso por dinheiro, Dwayne.
_
Senhor. Desculpe. Isso
não é culpa de Kasem.
Eu não me importo de quem é a culpa.
Onde esta meu filho
Honestamente, nós - nós não sabemos.
Mas estamos dedicando todos os
recursos disponíveis para encontrá-lo.
Isso não é aceitável.
Eu cancelarei a reunião amanhã.
Isso é mais importante.
Não. A Tailândia precisa deste acordo.
Viemos a Nova Orleans para fazer isso.
Você quer ajudar?
Certifique-se de que esses homens façam seu trabalho.
Orgulho. Oh Obrigado por vir.
Então, isolamos a
área imediata,
Eu tenho o NOPD executando pontos de verificação de tráfego,
e o FBI aguardando caso
recebamos pedidos de resgate.
Isso poderia estar relacionado
às ameaças contra o ministro?
Possivelmente. Não havia fogo ou fumaça
isso poderia ter desencadeado aqueles alarmes.
- Então alguém puxou intencionalmente?
- Sim, bem,
Solicitei todas as filmagens
das câmeras disponíveis.
Bem, parece que você tem
tudo sob controle aqui.
Sim, quase tudo.
Que o ministro?
Sim. Você acha que poderia falar com ela?
Certo.
Desculpe.
Senhora Ministro, eu sou
Orgulho do agente especial, NCIS.
Eu não pretendo interromper,
mas essas primeiras horas são críticas.
O que você pode me dizer sobre as ameaças
você recebeu em seu país?
A maioria vem de um grupo
chamado Tailândia Primeiro.
Apoiadores do regime militar.
Meu secretário permanente, Lawan Nitaya.
- Olá.
- Eles acham ameaças
vai me impedir de pressionar por
uma Tailândia mais progressista,
mas tenho que fazer o que
é melhor para o meu povo.
Anada tem sido forte
diante de sua intimidação.
Você acha que eles sequestraram Tan?
Ainda não sabemos, mas eu prometo
que faremos tudo o que
pudermos para recuperá-lo.
Por favor, você tem que encontrar meu filho.
Você tem uma entorse muito
ruim. Você vai querer mantê-lo
imóvel por quatro a seis semanas.
OK. Obrigado.
Estou mais preocupado com isso.
Do grau de hematomas ...
Do grau de hematomas,
Eu acho que você pode ter
quebrado seu arco zigomático.
Algum problema para mastigar?
Não. Eu me sinto bem.
Eu vou fazer um raio-x
apenas para ter certeza.
Como isso aconteceu?
Eu caí.
Como exatamente você caiu?
Escorreguei enquanto limpava o chão.
Meu rosto bateu no balcão
no caminho para baixo.
Provavelmente é por isso que
meu pulso está apenas torcido.
Meu rosto quebrou a queda.
Você também tem alguns
hematomas no seu queixo.
É de uma queda também?
Eu sou apenas desajeitado, eu acho.
Se alguém está tentando
- para machucar você...
- Isso não é o que é isso.
Não? Você pode me dizer a verdade.
Eu sei como você deve estar assustada.
Nós nos conhecemos há cinco minutos.
Você não sabe nada sobre mim.
Oh, por favor, espere.
Eu estive no seu lugar.
Posso te ajudar.
Eu não preciso de sua ajuda.
Orgulho. Como está o Sebastian?
Ele não voltou para casa ontem à noite.
Ele se sente responsável
por perder aquele garoto.
O que aprendemos até agora?
Anada Benjawan,
Ministro do Interior da Tailândia,
está em Nova Orleans para se
reunir com a Hydrowall Systems.
É um empreiteiro privado responsável
por atualizar a tecnologia
anti-inundação da cidade.
Seu único filho, Tanawat,
viaja com ela.
Ele deveria se encontrar com
um oficial de admissões
em Tulane enquanto eles estão aqui.
Houve um pedido de resgate?
Ainda não.
Bem, talvez quem o levou
não esteja planejando
em devolvê-lo.
Ministro Benjawan é
um membro do recém-formado
Futuro partido futuro.
Partido progressivo
que ameaça ameaçar o controle
do regime militar da Tailândia.
Esse primeiro grupo da
Tailândia que a ameaçou ...
Grandes apoiadores de
seu atual governo.
Não pode ser feliz Anada está
prestes a assinar um acordo
- com um empreiteiro americano.
- Eles não são.
E vários de seus conhecidos
associados obtiveram vistos de viagem
para os EUA no passado.
Portanto, é possível que um
deles tenha sequestrado Tan.
Sebastian conhecia todo o protocolo PSD.
Não tem como ele cometer
um erro como esse.
Não conseguimos localizar Tan
em qualquer uma das imagens de segurança.
Bem, o alarme foi acionado
de propósito, como uma distração.
Pode ser quem é responsável
sabia como evitar as câmeras.
Ou ... talvez eles estivessem
na nossa frente o tempo todo.
O que você quer dizer?
Quando eu tinha 16 anos, eu gostava
muito dessa garota do meu bairro.
Tudo o que eu queria era estar com ela,
mas eu não podia deixar minha
mãe saber disso. Tão...
uma noite, as duas famílias se reuniram
e foi a uma feira de rua
em Bensonhurst.
Troquei minhas roupas no banheiro,
misturado com a
multidão e se afastou.
Seis horas antes que alguém nos encontrasse.
Isso é uma coisa terrível
a se fazer com sua mãe.
Sim, bem, a garota tem que fazer
o que uma garota tem que fazer.
Então você está dizendo
talvez isso não seja um sequestro.
Eu estou dizendo que 18 anos é muito tempo
ser controlado por sua mãe.
Pare a fita.
Lá. Canto superior direito.
Esse é ele.
Ele está com uma garota.
É sempre uma garota.
Peguei um prato. Vou ligar para despacho.
50 dólares dizem que foram para um hotel.
Quero dizer, não me interpretem mal.
Fico feliz que Tan esteja bem.
Eu só ... eu não posso acreditar
que ele nos deu o deslize
só para sair com uma garota.
Eu sou um cara compreensivo, sabia?
Você parece ... decididamente menos.
Eu sinto que ele poderia
ter me dado o aviso.
Eu sou um-eu sou um cara moderno. Você sabe?
Eu estive por aqui. Eu
fiquei com várias mulheres.
Eu vou matar Tan por isso.
Ok, eu vou seguir sua liderança.
Tudo bem, crianças. A festa acabou.
O que nós vamos fazer?
OK,
alguém da Tailândia primeiro invadiu,
sequestrou Tan e depois matou a garota?
Bem...
de acordo com o gerente,
este é um piso seguro.
As únicas pessoas que
acessaram ontem à noite
- eram convidados registrados.
- Tudo bem, bem,
então precisamos conversar com
todos os convidados no chão.
Hannah e Gregorio já estão nele.
O que é isso?
Uau. Ei, ei, ei.
Não toque nisso. Tudo certo?
Você irá contaminar as evidências.
Tan tinha uma faca como esta
ontem à noite no clube.
Então sou responsável
pela morte desta mulher.
Como assim?
Eu dei a faca a Tan para
sua própria proteção.
Eu deveria saber que ele era imaturo
demais para lidar com isso.
Você acha que ele é capaz de ...
assassinato?
Orgulho do agente especial?
Senhora Ministra,
você realmente não pode estar aqui agora.
Kasem disse que você encontrou meu filho.
Oh meu Deus. De quem é esse sangue?
Não é do Tan.
Onde esta meu filho
Senhora Ministra,
Eu preciso falar com você sobre Tan.
Vem por aqui.
Orgulho.
Venha conferir isso.
Veja como o sangue se acumulou
ao redor de seu corpo.
Pára no meio da cama.
Como Tan a matou e depois ...
foi dormir
e seu corpo formou uma barreira?
Como você vai dormir
Depois de você...
brutalmente matou alguém?
Não posso deixar de sentir
que Tan não faria isso.
Você realmente não o conhece, Sebastian.
Independentemente disso, precisamos
descobrir o que aconteceu aqui.
Vou levar o corpo para Wade.
Você precisa ficar de olho no ministro.
Sim, tudo bem. Vou voltar
para a residência com eles,
ver se consigo entrar no computador de Tan.
Talvez haja uma teoria alternativa lá.
Vamos trabalhar para identificar essa mulher,
ver que conexão ela tinha com Tan.
Olá. O que eu posso pegar?
- Vou tomar uma xícara de café, por favor.
- Isso é tudo?
Na verdade, eu esperava que
pudéssemos sentar e conversar.
Nós, não temos nada para ... falar.
Bonnie, cubra minha seção para mim.
Espere, por favor.
Só quero ter certeza
de que você está bem.
Como você me encontrou aqui?
O contato de emergência no
seu formulário de admissão.
Você parece pior do que na noite passada,
mesmo sob toda essa maquiagem.
Sério? Eu?
Pode ter algo a
ver com a polícia
- aparecendo na minha porta.
- Acredite em mim,
Eu não queria ligar para eles,
mas não tenho escolha.
Eu sou um repórter obrigatório.
Mas eu gostaria de ajudá-lo.
Você já ajudou o suficiente.
O café está em casa,
se você levar.
Temos um ID na nossa vítima.
Claire Roberts de São Francisco.
Registro limpo, mas
ela era professora,
então as impressões dela estavam no sistema.
Qual é a conexão com Tan?
Eles se conheceram seis meses atrás, quando
ele estava em uma turnê na faculdade
na UC Berkeley.
Deve ter causado uma boa impressão.
Os e-mails no computador de Tan mostram
que eles mantiveram contato desde então,
mas nada sugere um motivo.
Ei, eu sei que Sebastian
acha que ele é inocente,
mas isso não parece bom.
As imagens de segurança
do beco atrás do hotel.
Ele literalmente tem sangue nas mãos.
Como ninguém o deteve?
A questão é que ele está correndo
porque ele acabou de matar sua namorada
ou porque ele está em perigo também?
Loretta terminou sua autópsia.
Vocês dois continuam cavando.
Veja se você pode descobrir
onde Tan foi depois que saiu do hotel.
Ei.
Eu pensei que não havia impressões
ou DNA encontrado na arma do crime.
Mm, não havia. Encontrei
fibras não identificadas.
Os técnicos estão trabalhando com isso agora.
Eles não são tão rápidos quanto Sebastian.
Agora, em relação à senhorita ...
Roberts.
Direita.
Infelizmente, para o Sr. Benjawan,
dele era o único estrangeiro
DNA que encontrei no corpo dela.
Sinais de luta?
Não exatamente.
Eu encontrei o casal tinha
relações sexuais pouco
antes de ela ser morta.
O exame toxicológico da senhorita Roberts
estava limpo, exceto pelo álcool.
Mas ele tinha uma curiosa combinação de GHB
e Spice em seu sistema.
Isso explica que ele está dormindo.
GHB sozinho
pode causar alucinações,
amnésia, perda de consciência.
E emparelhado com um canabinóide sintético
conhecido por causar explosões violentas?
Ele poderia tê-la atacado,
depois desmaiou por horas
sem perceber o que ele tinha feito.
Algo em sua mente?
Meu último paciente ontem à noite na clínica
era uma mulher mostrando
sinais claros de abuso.
Eu me ofereci para ajudar,
e ela acabou.
Isso deve ter sido difícil,
considerando tudo o que
Reginald fez você passar.
O que você fez?
Bem, o que eu estava obrigado por lei a fazer.
Eu relatei o abuso ao NOPD.
Eles investigaram?
Sim.
Mas em casos como este,
envolvendo a polícia
pode piorar para a vítima.
Eu a acompanhei nesta
manhã em seu trabalho ...
... mas acabou empurrando-a
para mais longe.
Nunca soube que você iria desistir de ninguém.
E eu não vou começar agora.
Eu só tenho que encontrar outra maneira.
Eu não ouvi falar disso Claire Roberts.
Mas posso garantir-lhe,
meu filho não é capaz de matar.
Ele não tem motivos para machucar essa garota.
Bem, Tan foi afetado pelas
ameaças contra você?
Ou ele foi retirado?
Ou você o notou
agindo de forma estranha?
Não. Ele é o mesmo garoto respeitoso
- ele sempre esteve.
- Bem, você sabe,
dada toda a pressão
que você está sob,
é completamente compreensível
se você perdeu alguma alteração no bronzeado.
Você está me acusando de não
conhecer meu próprio filho?
Não não não. Sinto muito.
Sinto muito. Estou apenas dizendo
que nem todos os filhos ...
compartilham tudo com suas mães.
O meu faz.
Eu acho que o ministro já teve o suficiente
das suas perguntas.
Anada, por favor,
venha comigo.
Você está se esforçando demais, agente Lund.
Estou apenas tentando fazer o meu trabalho.
E eu estou tentando fazer o meu,
o que é cada vez mais difícil.
Ela precisa que essa reunião
com a Hydrowall aconteça.
Mudará milhares de
vidas para melhor.
Sim, bem, você terá que me perdoar
se eu estiver um pouco mais focado
sobre o assassinato de Claire
Roberts e encontrar Tan
do que eu ... protegendo seu negócio.
Desculpe.
Tammy, o que se passa?
O que há com você? Por
que você soa assim?
Acabei de ter um confronto
com a secretária permanente.
O que eu ganhei totalmente.
- Ela é da metade do seu tamanho.
- Sim, bem,
ela é incrivelmente intimidadora.
O que você precisa?
Estamos investigando o líder
de fato da Tailândia primeiro.
Eu tive um contato
no sudeste da Ásia que nos deu
um número para seu comando.
Eles receberam uma ligação
de alguém em Nova Orleans
- há três dias.
- Sim, nós rastreamos
o telefone, mas não está executando
o ping de nenhuma torre de celular
desde tarde da noite passada.
Achamos que está desligado.
- E Patton está fora da cidade.
- Estamos na mesa do Patton.
Você pode nos dizer como ligar
o telefone remotamente?
Não, não posso, porque
isso seria ilegal
e não me sinto confortável fazendo ...
Sebastian, é uma linha segura.
A NSA não está ouvindo.
Ah, nesse caso, é super fácil.
Sim, basta ir ao meu computador
e abra uma pasta
intitulado ... Fan Fiction.
Hum-hum. Eu quero saber
por que você criptografou sua ficção de fãs?
- Uh ...
- Não, é melhor não fazer perguntas.
E então você só precisa
colocar a senha,
que é Sally Je ...
Sally Jessy Raphael.
Toda uma palavra?
Entraremos nisso mais tarde.
Funcionou.
Sim
depois coloque o número de telefone
- e deve ligar.
- Consegui.
Sebastian, você é um gênio.
Sim, duh. Você levou apenas três anos
reconhecer esse fato.
Parece...
o telefone foi o último em Uptown.
Vou ligar e ver
onde está agora.
Acho que acabei de encontrar.
Eu só preciso que você, uh,
Abaixe o telefone
- e suas mãos no ar.
Sebastian?
Ei, o que está acontecendo?
Não acredito que não vi isso acontecer.
Eu deveria saber que algo estava
acontecendo com aquele cara.
Olha, todos nós perdemos, Sebastian.
Agora não é hora de duvidar de si mesmo.
O que sabemos sobre o Kasem?
Ugh. Ele tem cotovelos muito afiados.
E ele estava em contato
com a Thailand First,
o grupo que está ameaçando Anada.
Então, o que, ele foi atrás de Tan
apenas para fazer uma declaração?
Ainda não sabemos
que Tan é inocente.
Kasem poderia estar apenas protegendo-o.
Kasem é a parte culpada, agente Pride.
Você deveria ir atrás dele.
E nós somos.
Por atacar o agente Lund.
Não há evidência física
ligando Kasem ao assassinato de Miss Roberts.
Então encontre alguns.
Tan não tinha motivos para matar Claire.
Ele a ama desde que se
conheceram na Califórnia.
Mantivemos o desempenho do
agente Lund de nosso governo
no interesse de manter relações
entre nossos dois países.
- Mas estamos perdendo a paciência.
- OK. Tudo certo.
Apenas espere um minuto.
O agente Lund estava apenas fazendo seu trabalho.
Seu trabalho era manter Tan seguro.
E ele falhou.
Vamos Anada.
Você sabe, anteriormente, o ministro disse
que ela nunca tinha ouvido
falar de Claire Roberts.
Como ela sabia que eles se
conheceram na Califórnia?
- Ela está escondendo alguma coisa.
- Sim.
Toda vez que ela está prestes a se abrir,
um de seu povo a impede.
Então, precisamos levá-la sozinha.
Essa foi uma longa ligação.
FBI?
- Departamento de Estado.
Eles estão preocupados, isso vai aumentar
em um incidente internacional.
Eles disseram que há muito que eles
podem fazer para nos proteger.
Em outras palavras, precisamos
encontrar Kasem e Tan ontem.
- Alguma coisa no fundo de Kasem?
- Sim,
ele trabalhou em segurança privada
por 15 anos fazendo um bom dinheiro.
Então, no ano passado, ele fez um corte salarial enorme
para se juntar à equipe de segurança de Anada.
Então ele se infiltrou na equipe
dela em nome da Tailândia First?
Possivelmente, mas ele não
teve nenhum contato com eles
até três dias atrás, quando
ele apareceu em Nova Orleans.
Bem, talvez seja dinheiro motivado.
- Vamos investigar as finanças dele.
- Tudo certo.
Loretta, ei.
Pride está com Sebastian
na residência do ministro.
Está tudo bem. Eu só
queria que voçê soubesse
finalmente conseguimos
identificar as fibras
da arma do crime.
Couro de cordeiro.
Uma luva?
Explica por que não houve impressões
ou DNA na arma do crime.
Obrigado.
Mas você não precisava dirigir
todo o caminho até aqui para nos dizer isso.
Bem, eu vou ser honesto,
minha visita tem um duplo objetivo.
Tammy, você costumava ser advogado, certo?
Eu fui para a faculdade de
direito para me juntar ao FBI.
Eu nunca me sentei no bar.
- Por que você está com algum tipo de problema?
- Não mas...
Espero que outra pessoa possa estar.
Hum, eu não quero interromper.
- Não não não. Sem interrupção.
- Não.
Eu estava saindo.
Orgulho precisa da minha ajuda.
O que está acontecendo, doutor?
Eu preciso ter alguém preso,
mas não tenho certeza se posso provar
que eles violaram uma lei.
Tem certeza de que está bem?
Porque eu tenho um juiz na discagem rápida
quem poderia obter uma ordem de restrição.
Só estou pedindo um amigo. Honestamente.
Tudo certo.
Bem, se cavarmos fundo o suficiente,
podemos encontrar algo.
- Eu esperava que você dissesse isso.
- Tudo certo.
O perímetro é seguro?
Sim. Eu ... eu acho.
Quero dizer, eu ...
Eu não faço a coisa de
guarda-costas há muito tempo,
então é, você sabe ...
Quero dizer, provavelmente não é nada.
Vou decidir se não é nada.
Ah, tudo bem. Bem, há apenas
este Touro prateado continua
circulando o quarteirão.
E o motorista?
Não dei uma boa olhada.
- Eu sei.
- Fique aqui.
Certifique-se de que ninguém perturbe o ministro.
Orgulho do agente.
Pedi para não ser incomodado.
Onde fica Pravat?
Ele está lá fora,
perseguindo um dos meus agentes
ao redor do quarteirão.
Receio não entender.
Tudo está bem.
Eu só queria um momento a sós
com você para conversar.
Sobre o que?
Como você sabe mais sobre o
relacionamento de seu filho
com Claire Roberts do que você
está deixando transparecer.
Lawan ...
Você está protegendo ele.
Eu também sou mãe.
Minha filha Laurel estava com problemas,
Eu seria a primeira ligação dela,
e faria qualquer coisa
para mantê-la segura.
Então você entende.
Tan é procurado por assassinato.
Se o NOPD o encontrar primeiro
ele poderia se machucar, ou pior.
Pai para pai,
Vou protegê-lo, mas você tem
que me dar essa chance.
O que você está me pedindo para fazer?
Entregue-o.
Posso ajudá-lo, oficial?
Olá, Lisa.
Oh
Você vai nos deixar em paz?
Eles vão prender Walter,
ele vai passar a noite na cadeia
e isso vai acontecer novamente.
Bebê.
O que é tudo isso?
Eu não sei.
Bem, eu não quebrei nenhuma lei.
Não estamos aqui para prendê-lo, senhor.
Estamos aqui para prender sua esposa.
Você tem que acreditar em mim.
Eu não a matei.
Não acredito que minha mãe acha
que eu poderia fazer isso.
Sua mãe não sabe o que pensar.
Ela está em uma situação impossível.
Mas ela está fazendo o que é melhor para você.
Ao me entregar à polícia.
Ela acha que podemos ajudar.
Mas você precisa nos dar uma coisa.
Um álibi.
Qualquer coisa que possamos conferir.
Olha, não me lembro de nada.
Só sei que nunca machucaria Claire.
OK. Tudo certo. Vamos só...
Vamos, vamos começar
do começo, ok?
Como vocês se conheceram?
Eu estava em turnê pela UC Berkeley.
Ela era uma aluna lá.
OK. Quem fez o primeiro movimento?
Não estou ... muito confiante com garotas.
Eu nunca realmente namorei.
Então a Claire te
abordou do nada?
Eu acho.
Quero dizer, ela começou a me
perguntar sobre a Tailândia.
Nós apenas nos demos bem.
Ela já perguntou sobre
sua mãe ou sua política?
Claire não estava me usando
para chegar até minha mãe,
se é isso que você está chegando.
Nós nunca conversamos sobre ela.
Como você saiu furtivamente do clube?
Kasem deu a alguém US $ 100 para
acionar o alarme de incêndio.
Ele me disse que poderíamos esgueirar-se pelas costas.
Kasem estava nisso?
Foi idéia dele em primeiro lugar.
Você me preparou.
Minha mãe nunca aprovaria Claire,
então tivemos que encontrar uma maneira
de nos encontrarmos em segredo.
Por que Kasem concordou em ajudar?
Porque ele entendeu o quão difícil era
para estarmos juntos.
O que você quer dizer com "ele entendeu"?
Ele também tinha um relacionamento secreto.
Nós conversamos muito sobre isso.
Um relacionamento com quem?
Ele nunca disse.
Só que seria muito ruim
para todos, se as pessoas descobriram.
Olha, sinto muito mesmo.
Nós nunca quisemos que as
coisas desseem errado.
Olha, uh ...
Kasem ... ele também te preparou.
Tudo certo?
Matar Claire era apenas
parte de seu plano.
Fibras que parecem ser
de sua luva foram encontradas
na arma do crime.
Isso não faz nenhum sentido.
Por que ele a machucaria?
Achamos que ele faz parte do grupo
isso tem ameaçado sua mãe.
Deveria ter adivinhado que era você.
- Eu não sou nada se não persistente.
- eu não posso acreditar
você me prendeu por alguns bilhetes
de estacionamento não pagos.
Não se preocupe com as acusações,
elas nunca serão mantidas.
Então você se importa de me dizer
o que estamos fazendo aqui?
Eu sabia que você escutava,
Eu precisaria de um público cativo,
e eu precisaria afastá-lo
daquele seu marido.
Não fale sobre Walter
como você o conhece.
Eu o conheço melhor do que você pensa.
Como você pode?
Porque...
Eu tinha um igual a ele.
Há muito tempo.
Nosso amor é ... uh ...
é complicado.
O que vocês dois têm não é amor.
É controle.
Agora, preciso que você me ouça sobre isso.
Sua situação não é sua culpa.
- Eu sei disso.
- Existem recursos
disponível para você
quando sair daqui,
mas você tem que fazer essa escolha.
É com você.
Eu não posso.
- Você pode.
- Eu não sou forte o suficiente.
- Leva
uma mulher forte para suportar
tudo o que você passou.
Você só precisa acreditar em si mesmo.
Ele é tudo o que tenho.
Se eu deixar Walter, eu ...
Eu ficarei sozinha.
Você terá um sistema de suporte.
Eu vou me certificar disso.
Por que você está me ajudando?
Porque você merece melhor.
E...
porque alguém me ajudou quando
eu estava na sua situação,
e nunca tive a chance de
agradecê-los adequadamente.
E ajudar você me ajuda.
Ei, você está bem?
Vou me sentir melhor quando encontrarmos Kasem.
Qualquer coisa a sugerir
com quem ele poderia estar
em um relacionamento?
Não. Mas nós jogamos fora as finanças dele,
encontrou três pagamentos separados
de uma empresa de fachada que volta há um ano.
Bem quando ele se juntou
Equipe de segurança de Anada.
Podemos ligar a empresa de
fachada à Tailândia primeiro?
A menos que abrissem de repente
um escritório na Holanda.
O que estou olhando?
Acontece que a empresa
aqui em Nova Orleans não era o único
licitação no novo sistema de
controle de inundações da Tailândia.
Esta é uma empresa chamada
Construção FCD.
Baseado em Amsterdã.
Encontramos quatro propostas
de países diferentes,
tudo tão competitivo quanto o da Hydrowall.
Significando que alguém tem interesse
para garantir que o
A Holanda recebe o acordo.
Então eles enquadraram o filho
do ministro por assassinato
- só para escandalizá-la?
- Bem,
talvez Hydrowall não trabalhasse com ela.
E a FCD Construction recebe a oferta.
Quem mais se beneficia
se o acordo da Hydrowall se concretizar?
Senhoras, vim aqui como cortesia.
Mas receio que não haja mais
nada que eu possa fazer
para ajudá-lo a encontrar o Kasem.
Agora, se você me der licença,
Preciso levar Anada para Hydrowall.
Orgulho do Agente Especial
está escoltando o ministro.
Você está ficando conosco.
Você não pode me manter aqui.
Uma ligação para o Ministério
das Relações Exteriores,
e eu terei seus crachás.
O Departamento de Estado está ciente
do que está acontecendo agora,
assim como o seu governo.
E o que está acontecendo exatamente?
Estamos prendendo você por
conspiração criminosa
- e acessório para matar.
- O que?
Isso é ridículo. Isso é tudo
o que Kasem está fazendo.
- Ele é membro da Thailand First.
- E ainda
encontramos dezenas de chamadas
entre vocês dois
no último ano.
E propinas da FCD Construction
para você canalizar através de suas contas.
Eu acho que você esqueceu.
Eu tenho imunidade diplomática.
- seu governo
teve isso revogado.
Então sente-se.
A menos que você queira se cavar
ainda mais profundo, eu começaria
a explicar por que você fez isso.
Finalmente, as coisas estão
começando a mudar para a Tailândia.
Graças ao trabalho duro
de pessoas como Anada.
Como eu. Eu deveria ter
sido nomeado ministro.
Eu era o único
com a experiência política,
e ela entrou
no armário.
Então seu namorado fez
seu trabalho sujo?
Namorado?
Kasem.
Ele disse a Tan que estava em
um relacionamento secreto.
Era apenas uma relação
de conveniência.
Éramos simplesmente duas pessoas
com o mesmo objetivo final.
Para tirar Anada do caminho.
Diga-nos onde ele está.
Kasem é um fanático,
Agente Khoury. Tudo o que ele faz agora
está além do meu controle.
Khoury.
- Acabamos de chegar a Hydrowall.
- Orgulho,
você precisa se virar agora.
O ministro está indo
para assinar o acordo.
Você tem que tirá-la de lá.
Kasem está planejando matá-la.
Senhora Ministra.
Temos uma mudança de planos.
Orgulho!
Sebastian!
- Vá, vá! Tire ela daqui.
- Você está bem?
- Acho que sim.
Dirigir!
Caia no chão.
Você não pode me parar, agente Lund.
Eu acho que já fiz, amigo.
Ministro está a caminho.
Você deveria ter ficado de fora!
Você estava certa.
Essas coisas são eficazes.
- Você conseguiu?
- Hã? Oh sim.
Moleza; fácil; baba.
Como está Anada?
Ela está segura.
Tudo certo.
Você quer fazer as honras?
Sim eu quero.
Oh, desculpe.
Isso doeu?
Vocês.
Posso te ajudar senhor?
Você pode me dizer o que
fez com minha esposa.
Sinto muito, não sei do
que você está falando.
Fui libertá-la da
prisão e ela se foi.
Ela não atende o telefone.
Bem, parece que ela
fez a escolha certa.
Quem diabos você pensa que é,
enchendo a cabeça cheia de mentiras sobre mim,
fazendo-a fugir assim?
Não posso fazer sua esposa fazer nada,
e agora você também não pode.
Então, se você me der licença ...
Afaste-se. Está bem.
Alguém precisa ensiná-lo a
cuidar do seu próprio negócio.
Você vai se arrepender disso.
Continue.
Eu garanto que você vai se arrepender mais.
Coloque uma mão em mim
e não hesitarei em apresentar queixa.
Quero dizer, você deveria ter visto o caminho
que esse cara caiu no chão!
Cara, eu gostaria que alguém o tivesse em vídeo.
Quer saber, vou verificar
câmeras de vigilância.
Eu posso conseguir algumas
imagens, mostrá-las.
Oh, Sebastian, nós acreditamos em você.
- Você faz?
- Sim.
Parece que você chutou a bunda.
O que?
Só estou esperando você
dizer alguma coisa.
Oh.
- Você fez bem.
Só não consigo deixar de me sentir mal por Tan.
- Você sabe?
- Eu sei. Primeira vez que ele sai
debaixo da asa de sua mãe,
e dá errado.
Minha mãe e eu estávamos juntos no quadril
até que eu estava na escola.
- Eu não quero isso para ele.
- Eu não acho
esse será o caso.
Está na hora de eu deixá-lo ir.
O que? O que vocês estão fazendo aqui?
eu pensei
você deveria estar em um
avião para a Tailândia.
O piloto pode esperar. Nós queríamos parar
e expressamos nossa gratidão
a você, agente Lund.
Oh Bem, você sabe,
fazemos isso o tempo todo, então ...
Não. Você foi acima e além.
É por isso que estamos fazendo
de você um membro honorário
da Ordem do Mangusto.
O que?!
Isso é ótimo! O que é isso?
O que eu faço? Caio de
joelhos ou o que acontece?
Isso não será necessário. Mas por favor,
aceite esta estátua cerimonial.
Uau!
Olhe para essa coisa!
Uau.
- Uau.
Doce.
- Posso perguntar
o que fez você escolher Nova
Orleans sobre a empresa holandesa?
Foi uma decisão fácil.
Hydrowall tem tecnologia superior
que manterá nosso povo
a salvo de inundações.
Agora devemos estar a caminho.
Tchau, Sebastian. Obrigado por tudo.
Você entendeu.
Obrigado.
- Essa doninha é assustadora.
- Não seja ciumento
apenas porque você não
está na Ordem do Mongoose.
Eu acho legal.
- Sim.
- Vamos. Orgulho está esperando.
Olhos redondos estão me encarando.
? Diga-me onde você me quer?
Parece que tudo deu
certo com Lisa.
Sim. Ela ainda tem um longo
caminho a percorrer, mas ...
Fico feliz em dizer que
ela deu o primeiro passo.
Eu não poderia estar mais orgulhoso de você
por ajudá-la a fazer isso.
Obrigado, Dwayne.
Oh, o que na terra verde de Deus é isso?
O que? Oh isso. Hum, isso é apenas um totem
concedido a membros da Ordem
Tailandesa do Mongoose.
Isso é perturbador.
- Você sabe o que é perturbador?
Sebastian, vamos dançar.
- Sim.
Parece bom.
Eu sinto muitíssimo.
Não há
Ordem Tailandesa do Mangusto, existe?
Não. Essa coisa é de
uma loja da Magazine.
Mas Sebastian não precisa saber disso.
- Felicidades.
- Verdadeiro dat.
? Chora agora, querida?
? Você pode me chamar de louco?
? Por que você não espera e vê?
? Chora agora, querida?
? Você pode me chamar de louco?
? Por que você simplesmente não espera e vê. ?
Sincronização e correções por
Costa Dax www.addic7ed.com
Assista ao final do outono de "Novo
Amsterdam ", a seguir na Global.