Sincronização e correções por   Costa Dax
www.addic7ed.com
CAMPBELL: Meritíssima, vamos encarar os fatos.
Foram várias semanas de
movimentos pré-julgamento
e diversões da AUSA
sem que ela produzisse um único
fragmento de evidência adicional
que liga meu cliente a
Morte do agente especial Lasalle.
Assassinato, Conselheiro.
Assassinato do agente Lasalle.
E como você bem sabe,
não somos obrigados a provar
nosso caso até o julgamento,
que é o que estamos aqui para agendar.
Um julgamento baseado em quê, conselheiro?
Um pouco de DNA altamente questionável
encontrado no dedo da vítima?
A defesa move que essa evidência
seja suprimida, Meritíssima.
Em qual base?
Que tal com base em que as evidências
foi coletado pelo amigo da vítima?
Por não ter sido encontrado
na vítima até horas
depois que ele estava no hospital.
O mesmo hospital onde meu cliente estava,
que é como o DNA foi
transferido para a vítima.
E com base em um absolutamente
investigação não confiável
conduzido por um agente federal obcecado
que está decidido a enrolar
um homem inocente a vapor.
Meritíssimo, posso sugerir
que, a menos que a AUSA Izzo
esconda uma arma fumegante,
que não podemos e não devemos
continuar desperdiçando
tempo e recursos do governo.
Isso é para um júri decidir.
Juiz:  Na verdade,
no momento, é para eu decidir.
Excelência, a defesa
gostaria de apresentar
uma nova testemunha, Brad Collins.
Quem diabos é Brad Collins?
Izzo.
Ele é o álibi do meu cliente para a noite
da morte do agente Lasalle, Meritíssimo.
IZZO: Faz seis semanas, Meritíssimo.
Eu gostaria de saber qual rock
essa testemunha rastejou por baixo.
Izzo. Esse é o seu último aviso.
Desculpe, Meritíssima.
Eu simplesmente não consigo entender
por que a defesa está agora trazendo
essa testemunha antes de nós.
JUIZ:  Seus investigadores
pode perguntar quando o entrevistam.
Enquanto isso, revisarei seus movimentos.
Meritíssima, à luz dessa
testemunha álibi,
Eu pediria ao tribunal que
reconsiderasse a fiança.
JUIZ:  Este é o assassinato
de um agente federal, conselheiro.
Falaremos sobre fiança quando
falamos sobre todo o resto.
Nós somos adiados.
ORGULHO:  Ei, deixe-me saber.
Tudo certo?
Por que é a primeira vez que estou
ouvindo sobre uma testemunha álibi?
Porque não é um álibi real.
Eddie comprou, puro e simples.
Ok, Dwayne, mas você pode provar isso?
Porque se você não puder,
então perdemos o DNA
e o caso está morto.
Eddie Barrett morto
Christopher. Eu tenho certeza disso.
Bem, sua certeza não ganha
o nosso dia no tribunal.
Encontre mais evidências
ou Eddie Barrett caminha, culpado ou não.
♪ boom, boom, boom, boom ♪
♪ Bang, bang, bang, bang ♪
♪ Como, como, como ♪
♪ Ei, ei ♪
♪ ♪
♪ Você tem que vir. ♪
COLLINS: Eu não sei o que lhe dizer.
Eu nunca conheci Eddie Barrett antes
a tarde ele fretou meu barco.
E ele apenas ... apareceu?
Queria ir pescar?
Bem, ele ligou primeiro,
fez questão de estar disponível.
- A que horas ele chegou?
- Um pouco depois do meio dia.
Está tudo na papelada.
- Ele estava sozinho?
- Sim.
Em um cruzador de
cabine que acomoda dez.
O homem queria ir sozinho. Disse que
ele teve algumas semanas difíceis
e queria esquecer o
mundo por alguns dias.
Para onde você foi?
Cantarilhos eram as únicas coisas que mordiam,
então não muito longe.
Acabei de ir para o oeste, para um lugar que conheço.
O Sr. Barrett fala sobre
algo em particular?
(CHUCKLES) Bem, não é assim.
Você sabe como é a
pesca. Tem gente
que falam e pescam e depois há
pessoas que pescam e falam.
Ele era o segundo tipo.
Por que você está dizendo a ele?
Hmm? Eu também pesco.
É porque é que eu sou velho.
Então, são minhas idéias. Mas você está 100 % certo.
- As mulheres também pescam.
- Você disse
que Barrett queria
sair por alguns dias.
Por que você se virou depois de algumas horas?
O Sr. Barrett recebeu uma ligação por volta das 21:00.
Um amigo dele foi baleado.
Voltei para a praia,
mas as correntes estavam contra nós.
Demorou pelo menos duas horas.
Então você ancorou por volta das 11:00.
Está na papelada.
Dei uma cópia da minha
fatura ao advogado.
- Você precisa de uma cópia também?
- Não não não.
- Eu entendi bem aqui.
- Você disse o Sr. Barrett
pago em dinheiro, hum? Quantos?
Também na fatura.
$ 1.100. Eu disse a ele que ele não tinha que pagar
os dois dias completos, mas ele insistiu.
Deu-me uma boa dica também.
ORGULHO:  Preciso dizer,
isso é conveniente,
você está oferecendo esse
álibi no último momento.
(CHUCKLES) Por que você esperou tanto tempo
para avançar, Sr. Collins?
Eu não sabia que alguém estava me procurando.
Eu tinha algumas cartas reservadas,
desceu para o México,
mexeu por aí por um tempo.
Vamos lá, seu celular não
funcionou no México?
Não para onde eu vou.
Quando voltei para casa,
Eu vi as mensagens de
Advogado do Sr. Barrett.
Eu me sinto mal, ele passou um tempo na prisão
por eu não ter verificado
meus correios de voz.
Antes tarde do que nunca, eu acho.
Ele é uma boa testemunha.
Ele é simpático, sem atitude.
Se não podemos quebrar a história dele,
Barrett vai se libertar.
Estou tentando obter um mandado
para todo o seu bloco de faturas.
Se ele falsificou a papelada,
nós vamos descobrir isso.
SEBASTIAN: Patton e eu estivemos
cavando, tentando encontrar algo
que o vincula a Barrett
antes de reservar a carta.
- Nada até agora.
- ORGULHO: Sim, bem, precisamos
para obter um mandado para sua casa,
seu escritório, seu barco, suas contas bancárias.
Ele foi pago em dinheiro. Tem que haver
um saco de dinheiro sentado em algum lugar.
Nenhum juiz nos dará
um mandado tão amplo.
Brad Collins
está conectado à operação de Barrett.
Nós só precisamos descobrir como.
Evidência de DNA
provavelmente será jogado fora.
Onde estamos
Cena do crime de Christopher?
Repassou cada centímetro dele novamente.
Nada de novo apareceu.
Que tal Sue-Ann Hughes?
Quero dizer, ela levou um
tiro junto com Christopher.
Puxou uma arma para mim. Ela
sabe mais do que está dizendo.
Ela não está, ela não está dizendo nada.
Ela está sentada em uma cela,
esperando seu julgamento.
(Suspira) Nós tínhamos Patton investigando seu passado.
Ela não tem antecedentes criminais,
ela não tem conexão com Barrett.
Não temos como provar
que ela montou Lasalle.
Bem, isso simplesmente não é possível.
Ela levou uma bala para Eddie.
OK? Tem que haver algo.
Brad Collins disse
que Eddie recebeu uma ligação
deixando ele saber isso
Sue-Ann foi baleada.
Onde estamos no celular de Barrett?
É um telefone gravador
pré-pago. Alega que ele perdeu
em algum lugar do hospital.
Não há como rastreá-lo.
Barrett não é mais esperto
do que nós. Vamos!
SEBASTIAN:  Orgulho, não
quero perguntar isso,
mas eu sinto que preciso, ok?
E não é porque eu acho que
Barrett é um cara legal,
porque obviamente ele é um
idiota do tráfico de drogas,
mas uh
é possível que ele não
tenha matado Lasalle?
Não.
OK. Sim. Aí está.
Ele é mais do que apenas um traficante de drogas.
Pessoas que trabalham para ele,
eles agem de maneira diferente
do que seus membros típicos de gangue.
As pessoas estão dispostas a morrer por ele.
Há algo mais acontecendo aqui.
Se não descobrirmos o que é,
ele pode se safar com isso.
(BATA NA PORTA)
- Ei.
- Você não desceu
para a cozinha hoje à noite.
- Eu não.
- (CHUCKLES)
Eh, com base no que está acontecendo, pensei
- você pode esquecer de comer.
- Bem,
Eu mentiria para você, exceto que estou muito cansada.
- Está indo tão bem, né?
- Não é tão bom.
Eu tenho os melhores
investigadores do sudeste,
e apesar de semanas de trabalho,
não encontramos nada.
Absolutamente nada
isso liga Eddie Barrett ao
assassinato de Christopher.
Bem, ele é esperto.
- Assim parece.
- Uma das coisas
Eu mais admiro em você, irmão mais velho,
é que você não tem medo de zag
se zigging não estiver funcionando.
Você vai descobrir algo.
Agora, minha mãe sempre
dizia que feijão preto
foram a resposta para tudo.
Por que você não tenta
alguns, veja se é verdade.
Obrigado Jimmy.
Você é bem vindo.
- Te verei de manhã.
- Sim.
(PORTA ABRE)
Mmm, mmm, mmm. Obrigado.
- Sim.
- SEBASTIAN:  Ei.
O que se passa? Viemos o mais rápido que pudemos.
PATTON: Está tudo bem? Ooh.
Eu peguei quiche no Bywater.
- Tudo certo.
- Sim.
É cedo,
e eu sabia que vocês
entrariam com fome.
HANNAH:  Bem, ok,
agora que estamos todos aqui,
o que aconteceu?
Fiquei acordado a maior parte da
noite trabalhando em pegar Eddie,
e no chuveiro esta manhã,
Percebi que estamos perdendo o caminho.
Ei, não diga isso.
Nós vamos encontrar uma
pausa no caso em breve.
- HANNAH:  Sim.
- Nós não estamos desistindo, Orgulho.
Não, não, eu também não vou
desistir, mas se vocês quatro
não encontrei nada,
não há nada a ser encontrado.
Você tem outra ideia, não é?
Temos estado tão focados
em colocar Barrett na prisão pelo
assassinato de Christopher ...
A verdade é que não podemos.
Agora não.
Tão...
Então nós o trazemos para outra coisa.
- Sim.
- Hmm. O assassinato de Cade ficou frio
quando o cara que confessou
isso cometeu suicídio.
Direita. Mas tudo origina de
volta à operação de drogas
que Eddie estava claramente
rodando no Mobile.
OK. Tudo certo. Então, o que vamos
atrás dele por traficar drogas?
Não, não apenas para lidar. Precisamos
provar que ele era o chefe.
Porque se pudermos,
qualquer crime associado
com o anel de drogas, podemos amarrar a Eddie.
Nós RICO sua bunda.
- Exatamente.
- Barrett está gastando
muito tempo e energia
encobrindo esses assassinatos.
Espero que ele não tenha se
concentrado em muito mais.
SEBASTIAN:  Eddie tem acesso a fundos.
Isso é certo, certo?
Quero dizer, ele tem um advogado
de mil dólares por hora
e ele está pagando
falsas testemunhas.
Patton, você precisa encontrar o dinheiro.
Comece com o advogado,
veja como ele está sendo pago,
quem são seus outros clientes.
Ok, eu estou nisso.
Gregorio e Hannah,
Barrett não se tornou apenas
um chefão da noite para o dia.
Ele teve que começar em algum lugar.
Veja se você pode
descobrir onde e com quem.
Bem, quando eu estava olhando
para o fundo de Barrett,
Encontrei o nome de seu colega de cela
na Penitenciária Hollier.
Atingiu o cara por dois anos.
O cara ainda está dentro.
- Vá vê-lo.
- Está bem, está bem.
Eu também estou ... aqui.
Sim. Você e eu, vamos
assistir Eddie.
(CHUCKLES) Quão difícil isso pode ser?
O cara ainda está na prisão, certo?
Você pode explicar no caminho. Adoro.
IZZO:  O juiz está prestes a se reunir.
Não parece bom para nós.
Por favor, diga-me que você
minou o álibi de Barrett.
Não. É sólido como uma rocha.
Eu não vou conseguir segurar Eddie,
muito menos condená-lo.
Nós não queremos que você o segure.
Queremos que você o deixe ir.
- Você quer que eu retire as acusações?
- Sim.
Eddie provou que não podemos
conseguir nada com ele
enquanto ele estiver
trancado, envie-o ao mundo.
Deixe-o pensar que ele ganhou.
Sim, porque ele cometerá um erro.
E nós estaremos lá para vê-lo.
♪ ♪
Faz dez anos desde
que recebi visitas,
mas é tradicional trazer
um presente. (CHUCKLES)
Só precisamos que você
responda algumas perguntas
- sobre Eddie Barrett.
- Pastelaria? Barra de chocolate?
Talvez um depósito na minha
conta de comissário?
Ele foi seu colega de celular por dois anos.
Mas você não trouxe nada.
(CHUCKLING) O que é imprudente.
Sid, foco. Eddie Barrett.
O que é que eu ganho com isso?
Hum, faria você se sentir bem.
Você fez a coisa certa.
- (CHUCKLES)
- O diretor diz que você ficou de joelhos.
Ele está disposto a mudar seus detalhes de trabalho
de roupa para biblioteca.
Bem, agora, isso é um começo.
É uma oferta única com um limite de tempo.
Então, você precisa nos dizer como
Eddie Barrett passou seu tempo
- quando ele estava dentro.
Oh, isso é fácil.
Ele começou um clube de glee na prisão.
Quase chegou às finais do estado.
- Ok, nós estamos fora daqui.
- Um bom.
Ah, espere, espere.
Nossa, eu estou apenas brincando.
Sid, fique sério. Em que ele estava?
(CHUCKLES)
Quando Eddie chegou aqui,
ele estava escondido nas sombras.
Afastando-se dos predadores.
Sentindo pena de si mesmo por
ter sido mandado embora.
E depois?
Ele é esperto.
Adaptável.
Ele assistiu. Ele ouviu.
Ele descobriu como o local funcionava.
Então ele assumiu.
Assumiu, como?
Bem, ele sabia como ajudar
as pessoas certas para ajudá-lo.
Quando se formaram, houve um vácuo.
Eddie iria preenchê-lo.
Tornou-se o homem para quem ir.
Para drogas?
Bem, muitos presos podem
ligar você com drogas,
mas Eddie tinha uma conexão
especial para as coisas boas.
- Qual é a coisa boa?
Opióides.
(Risos) Agora, eu não
participo pessoalmente,
mas ... é popular entre
a multidão mais jovem.
- Como ele conseguiu os opióides?
- Ele não precisava.
Eles já estavam aqui.
Assistente de médico na enfermaria.
Ele forneceu a Eddie
o que quisesse.
Codeína, hidrocodona.
Fentanil?
- Oh sim.
Isso foi um grande negócio
até Eddie ser libertado.
(INALAS)
A coisa toda secou.
Ninguém assumiu?
Quando Eddie foi embora ... esquerda também.
ORGULHO:  Você tem um nome
para o assistente do médico?
GREGORIO: Sim, Lewis Franklin.
O diretor de pessoal está
puxando seu arquivo para nós.
Esta pode ser a pausa que precisamos.
HANNAH:  Sim, nós o avisaremos
quando o localizarmos.
Agora estamos indo para a
prisão paroquial de Orleans
para conversar com Sue-Ann.
Mantemos você informado, está bem?
- GREGORIO:  Tchau, pessoal.
- Tchau tchau.
Tudo bem, placa KNX R47.
E esse é o quarto carro a chegar
nas últimas três horas para uma casa
nem sabíamos que Barrett tinha
na cidade. Como isso é possível?
Ele dirige um grande grupo de drogas.
Ele é paranóico. Ele é esperto.
Nada vai ficar em seu nome.
(CLIQUE NO CÂMERA DO CÂMERA)
(Exames)
O assistente do médico parece
ser uma liderança sólida.
Sim, espero que sim.
Você sabe, antes, eu ...
Eu realmente não quis dizer isso
Barrett pode ser inocente.
- Eu sei.
- Eu apenas senti como ... uh ...
Você deve fazer as perguntas difíceis.
Certifique-se de cobrir
todas as possibilidades.
- Sim algo assim.
- Como qualquer bom investigador.
Mesmo se eles
estavam um pouco preocupados,
poderia irritar o chefe deles.
Exatamente assim.
- (apitos de telefone)
- OK.
Carro pertence a um contador
com uma grande empresa no centro.
OK. Até agora, então, temos dois advogados,
um banqueiro e um contador.
Barrett apenas certificando-se
de que os livros estão em ordem?
Não precisa fazer sentido.
Nós apenas precisamos
seguir as migalhas de pão.
Até que eles nos levem
ao forno na floresta.
(CHUCKLES) Espero que não. Esperançosamente,
tudo isso apenas nos ajuda a colocar
Barrett afastado para sempre.
Sinto falta dele. Lasalle, quero dizer.
Sim eu também.
- _
-  (BLOQUEIO DE BLOQUEIO, CLIQUES DE TRAVA)
Ok, deixe-me falar
tudo, certo?
GREGORIO:  Olá.
CAMPBELL:  Vou poupar
muito tempo a vocês dois.
Meu cliente não tem nada a
dizer sobre Eddie Barrett.
Desde quando ela é sua cliente?
Desde dois dias atrás.
Ela sentiu que o defensor público
não tinha seus melhores
interesses no coração.
- E você faz?
- Bem, eu sei que ela não quer ser
ferrovia por agentes federais superzelosos
atirando em Eddie Barrett.
Bem, isso parece o
melhor para Eddie,
mas o que é melhor para você, Sue-Ann?
Por favor, não fale com meu cliente.
Porque nós não pensamos
que isso faz sentido
para Sue-Ann passar dez
anos em uma prisão federal
quando Eddie acabou de ser libertado.
- Sério? Uau, isso é bom.
- HANNAH:  Sue-Ann,
você puxou uma arma contra um agente federal.
Isso vai significar pelo menos
alguns anos em uma prisão federal.
CAMPBELL:  Sue-Ann se sentiu
ameaçada pelo agente Pride
quando ele apareceu para prender
Eddie Barrett sob acusações falsas.
Ela estava sob a
influência de medicação
dado a ela no hospital.
Ela é inocente.
E eu gosto das nossas
chances de tirá-la
- livre e claro.
- HANNAH:  Talvez.
Mas talvez não.
É pelo menos uma espera de seis
meses antes de um julgamento.
E você, Sr. Campbell, você pode
voltar para casa depois disso.
GREGORIO:  Se você coopera conosco,
Sue-Ann, a AUSA irá
comutar sua sentença,
e você sairá daqui com
o tempo de serviço.
Eu não sei o que isso significa.
HANNAH:  Isso significa que você pode
ir para casa, Sue-Ann, para sempre.
Isso significa que eles querem
que você mude sua história.
Isso significa que eles querem você
mentir para machucar Eddie.
- Eu nunca poderia...
GREGORIO:  Ouça, conhecemos Eddie Barrett
configurar Christopher
Lasalle para ser morto,
e ele usou você para fazer isso.
Tudo o que precisamos é a verdade de você.
CAMPBELL:  Pare de falar
diretamente com meu cliente.
Você a está confundindo.
Eu não estou confuso.
Hmm.
Gostaria de falar em particular?
Eu posso tê-los esperando lá fora.
Não.
Olha, me desculpe.
Eu não posso te ajudar.
Eu não vi nada.
Eu não sei de nada.
Acabei de levar um tiro.
Sue-Ann, você ouviu o que dissemos?
Eddie é livre.
Por que você se ateria a essa
história e mentiria por ele?
E ... terminamos aqui.
E você acabou de assediar meu cliente.
E na próxima vez que eu receber
uma ligação da prisão dizendo
você quer falar com ela, adivinhe.
Vou receber uma liminar.
Nós entendemos?
HANNAH:  Ok.
Sim. Sim, nos vemos
quando voltar.
Orgulho e Sebastian
viraram a aposta
até a equipe de vigilância.
O orgulho deve ter ficado decepcionado
- Sue-Ann não mordeu.
- Sim, bem,
não é muita surpresa,
dado que Campbell é seu advogado.
Ele a fez acreditar que
tudo vai ficar bem.
Então, onde isso nos deixa?
Nas mãos capazes de Triple P.
Eu cavei na Lewis Franklin,
assistente do médico
que forneceu a Barrett os
medicamentos lá dentro.
Ele deve ter deixado o emprego
logo após a libertação de Barrett.
E sob circunstâncias suspeitas.
Os investigadores da prisão estavam
por toda parte. Até o prendeu.
- E sem cobranças?
- Não.
E ele foi libertado. E adivinhe
quem era seu advogado.
GREGORIO:  Ugh.
Estou realmente começando a não gostar desse cara.
OK. Precisamos escolher
Franklin para cima. Onde ele está?
Monroe, mas ele não vai falar.
- Por que não?
- Ele foi assassinado esta manhã.
Um tiro na cabeça do lado de fora de sua casa.
Ligue para o Monroe PD.
- Precisamos levar o corpo para Wade.
Eu estou nisso.
Eu vou ligar para o Orgulho. Eu vou informá-lo.
GREGORIO:  Olá.
Tem quatro horas,
provavelmente nojento.
Obrigado.
Você parece terrível.
Quero dizer isso da melhor maneira possível.
Mais uma vez obrigado.
Hum-hum.
Eu não vou mentir.
Eddie Barrett me faz sentir como
se estivesse dois passos atrás.
Sim, bem ...
Ainda estamos tentando descobrir
do que esse cara é capaz, você sabe.
Maior caso da minha vida.
Sinto como se estivesse falhando.
Como se eu estivesse falhando com Chris.
Não. Você não está falhando.
Você apenas não conseguiu ainda.
OK.
Eu tentei melhorar o humor. Como eu fui?
- Agradeço o esforço.
- Tudo certo.
Meu dinheiro está com você, Orgulho.
Sempre.
(TELEFONE TOCANDO)
(Suspiros)
Este é o orgulho.
Ele está onde?
Não não. Não.
Fique do lado de fora, mantenha
os olhos nele. Estou à caminho.
O que é isso?
Barrett acabou de aparecer no meu bar.
(Música tocando pouco)
Meu palpite é...
as horas devem ser dolorosas.
(JIMMY CHUCKLES)
Ah, você se acostuma depois de um tempo.
Comece a dizer a si mesmo
que falta as manhãs
- não é um problema?
- Sim.
- Exatamente.
- Mas vale a pena.
Porque seu trabalho é profundo.
Você vê as pessoas da maneira mais real.
Você quer dizer bêbado? (CHUCKLES)
Quero dizer, sem qualquer pretexto.
- Os mais felizes, os mais tristes ...
Hmm.
... o que eles estão passando.
E eles querem falar com você.
Como um padre.
- Nunca pensei nisso dessa forma.
(CHUCKLES)
Meu trabalho é parecido.
Oh sim? O que você faz?
ORGULHO:  Ele é um assassino, Jimmy.
Dwayne.
EDDIE: Agente Especial Orgulho.
Prazer em vê-lo novamente.
Compre uma bebida para você?
- Quem é?
Sinto muito, Jimmy.
Meu nome é Eddie Barrett.
Dwayne, me desculpe, eu não sabia.
O que diabos você está fazendo no meu bar?
Eu queria um pouco de exercício.
Além disso, aqueles policiais que estavam me observando
parecia um pouco impaciente.
- Você precisa sair agora.
- Mantenha a calma.
Você não quer pôr as mãos em
mim. É uma aparência ruim.
Deve ser bom trabalhar com a família.
Você não quer mexer comigo
ou qualquer um do meu povo.
Entendeu, Barrett?
Porque eu posso ir além das
linhas tão fácil quanto você.
Mas o que isso provaria?
Violência gera violência.
Você já é um homem abatido.
- Por que arriscar mais alguém?
Isso é uma ameaça?
Suba as escadas.
Descanse um pouco.
Nada de bom vem do caminho
em que você está.
(BONE TELEFONE)
HOMEM:  Sim.
Ele acabou de sair.
Não.
Ele fez você. Pegue outra equipe nele.
- Vou segui-lo por enquanto.
- (apitos de telefone)
Dwayne, eu ...
Eu sei. Eu sei.
Apenas fique parado. Seja cuidadoso.
Eu tenho que ir.
Ele está indo para o bairro agora.
Em direção ao rio.
Vou precisar de uma equipe de vigilância de quatro homens.
Não, eu sou bom sozinho
agora mesmo.
Sim, diga aos caras para
virem aqui em breve.
(PNEUS DOS PNEUS)
(CHURRASCO DE CARRO)
Droga.
Eu perdi ele.
♪ ♪
HANNAH: Como um cara simplesmente
desaparece na frente dos seus olhos?
Eu não sei.
Procuramos na área de cima para
baixo, não conseguimos nada.
Patton instalou câmeras,
mas parece que o Eddie
escolheu este local
porque é uma zona morta.
Eu não estou surpreso.
O NOPD criou barreiras.
Eles - eles lançam BOLOs,
mas não há sinal de Barrett.
Ele sabia que estava sendo
vigiado o tempo todo.
Ele queria me mostrar que podia
ir e vir como ele quiser.
Mas por que?
Quero dizer, as acusações foram retiradas.
Desaparecendo assim,
isso o faz parecer culpado.
Ele tem um plano aqui.
Nós apenas temos que descobrir o que.
A maioria das pessoas que estamos perseguindo,
eles não querem ser pegos.
Mas Barrett,
não é que ele não
queira ser pego,
é como se ele pensasse que não podia.
Como se ele fosse onisciente, onipotente.
Ele não tem medo de nós.
E até agora, não lhe demos
muitas razões para estar.
Tente descansar um pouco.
Você vai precisar disso.
(CHIMES DE TELEFONE)
(Suspiros)
Loretta tem alguma coisa.
Eu irei vê-la.
HANNAH:  Ei.
Milímetros.
O que é tudo isso?
Transcrições do
julgamento que enviou Eddie para a prisão.
Tammy achou que isso poderia
nos dar algumas dicas,
- padrão de comportamento.
- Ele foi embora por homicídio culposo?
Sim, ele suplicou por assassinato.
Havia evidências de que a vítima
abrigava rancor. Eu sei disso
Coloquei kebabs aqui em algum lugar.
- Sobre o que ele estava bravo?
- Hein?
A vítima era a
vizinha do Eddie.
Comprei um caminhão usado
dele que depois quebrou,
então a vítima tentou
recuperar o dinheiro,
e alguns dias depois,
eles entraram em uma discussão
sobre um cachorro latindo
e hilaridade se seguiu.
Ei. Eu conversei com um psicólogo
que dirigia o grupo quando Eddie estava lá dentro.
Ele disse que Eddie tinha problemas
de confiança e não podia
- lidar com pessoas que o desafiaram.
- Ei.
Essa é a minha comida.
Sim, jantamos ontem à noite.
Sim, e então eu
trouxe esta manhã.
Obrigado. Está delicioso.
HANNAH:  Você aprendeu mais
alguma coisa sobre Eddie?
GREGORIO: Sim. Seus discos
juvie foram selados,
mas eu encontrei uma assistente social
que me disse que os pais
de Eddie o abandonaram.
Confie em questões, verifique.
Ele acabou em uma casa de grupo,
ficou longe de problemas,
mas foi alvo de bullying
pelos meninos mais velhos.
Não gosta de desafios, confira.
Isso é até que a casa do grupo
pegou fogo, dois meninos morreram.
Eddie foi gravemente queimado,
passou vários meses no hospital.
Alguém suspeitou que ele
tivesse começado o incêndio?
Eu sei que sim.
Isso é nojento, você sabe disso, certo?
O que? É a minha comida.
- Esse é o meu garfo.
- HANNAH:  Barrett não vai gostar
que o orgulho não
desistirá de prendê-lo.
Ele vai gostar ainda menos
quando Pride finalmente gostar.
Ei.
Lewis Franklin, assistente médico
que estava fornecendo
drogas a Eddie na prisão.
Encontrou algo na autópsia?
Diferente de causa de morte? Não.
Tiro de bala na
cabeça de perto.
Tudo isso sem faculdade de medicina.
Não foi por isso que estendi a mão.
Esse sujeito entrou hoje.
Brad Collins.
A testemunha álibi de Eddie.
O que aconteceu com ele?
A guarda costeira encontrou o barco à deriva.
Ele estava lá dentro, morto.
Suspeita de envenenamento por monóxido de carbono.
Eu não estou comprando essa história.
Nós o entrevistamos,
então agora seu álibi pode
ser colocado em evidência.
Sem chance dele se retratar.
Hora da morte?
Ontem,
entre o meio dia e as 3:00.
Barrett estava sob vigilância.
Então ele não o matou.
O que você pode me dizer sobre como ele morreu?
Asfixiado.
A coisa é, o sangue de pessoas que morrem
envenenamento por monóxido de
carbono é vermelho cereja;
- o dele não era.
- OK.
Também há sinais de trauma contuso
na parte de trás da cabeça.
Golpe cuidadosamente projetado para nocauteá-lo
sem quebrar a pele,
e não há machucados.
O que significa que ele morreu
rapidamente depois de ser atingido.
Dois a cinco minutos.
- Ele foi sufocado.
- Mais do que provável.
Com o que?
Eu ainda não sei. A evidência
está a caminho do barco.
Tudo certo. Obrigado, Loretta.
Eu poderia usar a ajuda
de Sebastian na análise
em uma potencial arma do crime.
Sim, eu irei mandá-lo assim que
ele fizer uma coisa por mim.
Eddie Barrett escapa de uma acusação de assassinato,
mas ele não pula a cidade,
ele amarra pontas soltas.
Brad Collins, sua testemunha
álibi, e Lewis Franklin,
aquele que pode ligá-lo
à operação de drogas.
Ele quer evitar voltar para a
prisão, mesmo que isso signifique
assassinar alguém que
poderia afastá-lo.
Mas resta uma ameaça óbvia.
GREGORIO: Sue-Ann Hughes.
HANNAH:  Ela tem sido muito leal até agora,
incluindo deixar Eddie atirar nela
para criar negação plausível
no assassinato de Chris.
Não tenho tanta certeza de que ela deixou.
O que isso significa?
Significa que Pride pensa que Sue-Ann
nunca foi feita para sobreviver.
É apenas uma teoria.
Mas como Eddie é tão bom
em se livrar das pessoas
que ele não precisa mais ...
Por que deixar Sue-Ann sobreviver?
Assumimos que ela configurou Christopher
e levou uma bala para
se vender como vítima.
Certo, mas eu criei uma
simulação do tiroteio
com base em evidências forenses
olhar para isso de uma maneira diferente.
Não é fácil assistir.
Então sabemos que uma
bala atingiu Lasalle
e Sue-Ann,
deixou uma ferida não letal no ombro
e o braço dela antes
de se alojar no chão.
ORGULHO:  O pressuposto era que eles eram
empilhado com Sue-Ann na
frente quando Eddie atirou.
Certo, mas se Eddie
estava tentando matá-la
e destinado à massa central ...
ORGULHO:  E Christopher a
empurrou para fora do caminho,
fazendo com que a bala
a atingisse no braço.
Lasalle salvou sua vida.
Sim ele fez.
Sim.
HANNAH:  Foi tudo uma configuração.
Eddie usou Sue-Ann para
atrair Chris para a floresta
para que ele pudesse matar os dois.
Ambos eram pontas soltas para ele.
SEBASTIAN:  E ele também
teria conseguido,
se Pride e eu não tivéssemos
chegado quando chegamos.
Se pudermos convencer
Sue-Ann que isso é verdade,
talvez ela finalmente fale com a gente.
É melhor fazermos isso antes
Eddie termina o que começou.
Sim.
♪ ♪
Ei.
Conversei com o diretor da OPP.
Ele vai tentar mandar Sue-Ann
para uma cela segura.
Ele vai tentar?
Ele disse que o espaço é limitado.
Não há mão de obra suficiente.
O que você acha
sobre transferi-la
para a instalação em Belle Chasse?
Não há como o advogado de Eddie
vai nos deixar fazer isso.
Sim você está certo.
Tudo bem, bem, talvez eu
ligue para o juiz Halper,
ver se consigo um mandado rápido,
levá-la sob nossa custódia.
Você realmente acha que Eddie pode
entrar na prisão daquela mulher
e chegar a Sue-Ann?
No pouco tempo em que
lidamos com Barrett,
um homem confessou um
assassinato que não cometeu
e pulou de uma ponte
quando as acusações não se mantiveram.
Ele é morto quatro outras
pessoas que conhecemos,
provavelmente mais do que não.
Ele é um psicopata.
Sim, ele também é outra coisa.
Ele é carismático e é bonito,
e as pessoas parecem atraídas por sua órbita.
Dispostos a fazer o que ele disser.
Em outras palavras, ele
provavelmente já tem alguém dentro
aquele tiro na prisão por Sue-Ann.
Bem, espero que possamos
impedir que isso aconteça.
SEBASTIAN:  Você percebe que nosso suspeito
poderia ter levado o que ele usou
matar Brad Collins e
jogá-lo no oceano.
Tudo é possível, Sebastian.
Sim, eu sei. Eu acho que estou apenas pensando
se esse é o melhor
uso do nosso tempo.
Não.
Você está se perguntando se é
o melhor uso do seu tempo.
Você adorava trabalhar no laboratório.
Eu fiz. Eu faço. Eu também
adoro trabalhar no campo.
E você também quer derrubar
O assassino de Christopher. Compreendo.
Eu também quero isso, mas
qual é a melhor maneira de fazer isso?
Eu sei eu sei. Temos que
trabalhar as evidências.
- Bom e velho sapato de couro, Sebastian.
- Sim.
Aguente.
Obteve uma resposta positiva
da amilase neste travesseiro.
No centro, mais ou menos do
tamanho da boca de alguém.
Me dê um cotonete, vou confirmar que
a saliva pertence a Brad Collins.
Ok, então, se eu quiser apenas ir em frente
e sufocar alguém com um travesseiro ...
Eu acho que eu seguraria
ambas as extremidades e pressione para baixo, certo?
Graças a Deus você usa
seus poderes para o bem.
Eu sei direito? Se eu
realmente queria te matar,
ninguém jamais me pegaria.
Eu não quero dizer você "você".
Quero dizer, o genérico "você".
Quero dizer, tem algumas pessoas
Eu provavelmente gostaria de matar.
Eu não sei se eu poderia
realmente matar alguém ...
- (APARELHOS DE APARELHO)
Oh.
SEBASTIAN:  Salvo pelo sino, graças a Deus.
A saliva pertence a Brad Collins.
Tudo certo.
Eu não tenho cabelo aqui,
mas estou sujando
e outro material biológico.
- (TIPOS)
- O que é isso?
Algum tipo de pequenos
sacos com insetos dentro?
Bexigas.
vou tomar
"Coisas que você não traz em
uma companhia mista para 200".
(CHUCKLES) Estas são
pequenas plantas carnívoras.
A maioria das refeições é feita no subsolo,
mas eles produzem lindas flores.
Então nosso suspeito é jardineiro?
Não posso dizer isso, mas o que posso dizer
é que essas plantas são
razoavelmente raras nos EUA
(Suspira) Eles podem não
nos levar a uma pessoa.
Pode nos levar a um lugar.
Sim, bem, vamos pegar o que podemos conseguir.
(ASSOCIANDO TEAPOT)
O juiz Halper aprovou o mandado
- para levarmos Sue-Ann em custódia.
Oh.
Mas o advogado dela está lutando.
Ele pergunta por que a estamos mudando?
Houve muitos gritos.
Palavras como, uh,
assédio e excedentes
federais foram usados.
(Risos) E ele ...
ele vai me processar
pessoalmente pela manhã.
Uh-huh.
Como você está, Dwayne?
Bem, eu sou como o resto do time.
Ansioso por derrubar Eddie.
Sim, bem, você não pode
fazer isso sem dormir.
Eu sei. Eu tentei.
Mas eu não posso.
É uma condição preexistente.
- _
- (MULHER FALANDO INDISTINTAMENTE SOBRE P.A.)
Apresse-se, Hughes. Pegue
sua porcaria e se mexa.
Apenas certificando-me
de que não esqueci nada.
Você pode me dizer novamente
por que eles estão me mudando?
Olá?
Ei, Hughes.
Eu tenho algo para você.
(GASPS)
(GRUNTS)
(GRANDES GRAMPOS)
TODOS: Luta! Luta! Luta!
Luta! Luta!
Vamos! Você quer dançar?!
Vamos dançar!
(GUARDS GRITANDO)
Levante-se! Levante-se.
- Levante-se.
- O que está acontecendo?
Eddie enviou essas mulheres para te matar.
Acabei de salvar sua vida.
♪ ♪
Você inventou isso. Isso não é real.
Precisa tirar os antolhos.
Isso se encaixa nos fatos.
Eddie tentou te matar
e Christopher Lasalle salvou sua vida.
Eddie não faria isso.
Ele apenas tentou novamente, Sue-Ann.
Se eu não estivesse lá,
você estaria sangrando
no chão de concreto
com uma escova de dentes esculpida nas costelas.
Quer um agradecimento?
- (SCOFFS)
- eu não estaria aqui
- se não fosse por você.
- Você não estaria aqui
se você não tivesse apontado uma arma para mim.
- Também por causa de Eddie.
- Eu sei que é difícil
pensar que alguém de quem você
gosta está disposto a machucá-lo.
Eddie não é apenas um cara. Ele é especial.
Bem, nisso concordamos.
Ele é um psicopata
disposto a fazer o que for
preciso para o que ele precisar.
- Não.
- Sim.
- Ele é puro amor.
- Oh sim.
Eddie matou Cade Lasalle.
Ele matou Christopher Lasalle.
Ele matou Lewis Franklin,
ele matou Brad Collins.
GREGORIO:  E você
deveria morrer também.
Semanas atrás, mas você não.
Então ele veio ao hospital
e te levou para fora.
Se não tivéssemos prendido você no restaurante,
Eddie ia te matar naquela noite.
Nós somos a única razão pela
qual você ainda está respirando.
(SCOFFS)
Olhe para mim.
(Sussurrando) Eu quero que você pense
sobre aquela cabana de caça.
Realmente pense sobre isso.
Não é o que ele disse que aconteceria.
Mas o que realmente aconteceu.
EU...
Eu não sabia
Não sabia o que?
Que ele ia matar aquele homem.
Eddie disse que só iria assustá-lo.
E no hospital,
Eddie me disse que tinha que matá-lo.
Que ele, ele fez isso para nos proteger.
Eu ... eu tive que acreditar nele.
Ele cuidou de mim.
Ele manteve você a salvo daquele namorado.
Aquele que venceu você.
Eddie me ajudou a começar de novo.
Ele era uma benção.
Para todos nós.
Quem é "tudo", Sue-Ann?
(Silenciosamente) Bem ...
seus filhos perdidos.
(Suspiros)
HANNAH:  Eddie Barrett é um líder de culto?
Sim, bem, ele "coleta almas perturbadas
e lhes dá esperança novamente ".
Pelo menos é assim que Sue-Ann coloca.
Chama seus seguidores de Filhos Perdidos.
Oferece salvação.
Como, vendendo drogas e
cometendo assassinato?
Ela colocou tudo para
nós. Único problema é
ela não tem ideia de onde Eddie está se escondendo.
Ela acha que ele fica em muitos lugares,
mas ela não sabe onde eles estão.
Ele desapareceria
- durante semanas de cada vez.
- E depois apareça novamente
e fica com raiva quando ela
pergunta onde ele estava.
Olha, nós não sabíamos que ele tinha
uma casa no lado leste até ontem.
Ele provavelmente tem outros.
Bem, Patton está tentando
seguir sua trilha financeira.
Guy não tem contas bancárias,
nada em seu nome.
Então, como ele paga pela
casa e pelo advogado?
Ele não está. Alguém mais é.
Tentou obter uma lista de outros
Crianças perdidas de Sue-Ann.
Ela diz que só conhece o primeiro nome.
Você sabe, ela mencionou
um lugar, no entanto.
Ela disse que Eddie deveria
levá-la para um lugar
ligou para Jeanerette depois
que eles saíram do hospital.
O que há em Jeanerette?
Honestamente, não faço ideia.
Bando de antigas casas de
plantação, canaviais ...
Talvez algumas bexigas.
Que diabos é uma bexiga?
Bem, é uma planta carnívora rara
que encontramos vestígios
no travesseiro usado
para sufocar Brad Collins.
E você acha que eles são
cultivados em Jeanerette?
Oh, eu sei que eles são.
É apenas sobre estreitar
a área onde eles podem ser encontrados.
Você pode reduzi-lo mais?
Com base no que sabemos,
Infelizmente não.
Mas há uma série de
casas de plantação
que correm para cima e para baixo do dique.
Ok, bem, puxe endereços em tudo
nessas áreas-alvo.
Vamos nos separar e acertar todos eles.
- HANNAH: Ok.
- (STAMMERS) Espere.
Quero que vocês tenham mais cuidado.
Eddie matou Christopher.
Agora, não estou perdendo mais ninguém hoje.
Tudo certo?
Obrigado.
(GRUNTING)
GREGORIO:  É como uma
estranha reunião de família.
Na terça-feira.
Em uma plantação.
Algum sinal do Barrett?
- Não.
Apenas muita brincadeira.
(TELEFONE VIBRANTE)
HANNAH (pelo telefone):  Dwayne.
O que você tem, Hannah?
Nada em Charleston.
Estamos nos mudando para Maple.
Segure uma batida.
Você o encontrou?
Ainda não sabemos o que estamos vendo,
mas temos uma reunião,
por falta de uma palavra melhor.
Ali está ele.
Tente me pegar, tente me pegar.
OK.
Ele está nesta plantação na River Road.
Venha pelos fundos.
Gregorio e eu esperamos por você aqui.
Vi cerca de 25 pessoas lá fora,
metade delas mulheres e crianças.
Nada de bom vem do início de
um tiroteio que os machuca.
Eu diria que nada de bom vem
de um tiroteio
que nos machuca.
GREGORIO:  Temos um mandado válido.
Felizmente, Eddie é inteligente o suficiente
saber resistir não o
levará a lugar algum.
HANNAH: Sim? Até agora,
Não tenho certeza se chamaria o
pensamento dele de estritamente linear.
Sou eu, ou você também
está ouvindo a música
dos "bons, maus
e feios" agora?
Oh, não, é só você.
Mas para o registro,
O orgulho é bom, Hannah e eu ... somos maus.
Tudo certo. Não, eu entendi.
Legal. Agradável. Sutil.
Eu entrei nisso. Está bem.
(CORO GALO)
ORGULHO:  Agentes federais!
Temos um mandado legal para
a prisão de Edward Barrett.
Todos vocês precisam ficar onde estão
e fique calmo.
Orgulho, a varanda.
CRIANÇA:  Vai ficar tudo bem.
Barrett!
Você precisa sair.
Ninguém precisa se machucar hoje.
EDDIE:  Dwayne.
Não cabe a nenhum
de nós decidir.
Nosso caminho já foi escolhido.
Só preciso ver como isso acontece.
(ARMAS CLICANDO)
♪ ♪
_
Sincronização e correções por   Costa Dax
www.addic7ed.com
Assista a um novo "Survivor",
Quarta-feira na Global.