Espere, por favor.
Olá.
- Obrigada.
- Claro. Qual andar?
1, por favor.
- Você trabalha no sétimo?
- Trabalho.
Eu encontrei isso lá.
Conhece essa pessoa?
Como vai?
The Marines apresenta:
NCIS Los Angeles
S11E03 Hail Mary
Tradução: kahdirane
Khronnus | gabimeira
Tradução:
MBrasil | LikaPoetisa
Revisão: kahdirane
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Você tem um celular.
O que quer dizer com isso?
Mande e-mails
no lugar de cartas.
Mande mensagens
para não ligar.
Usa um aplicativo
como banco.
Muita coisas da vida
foram digitalizadas.
Uma razão para fazer
algumas coisas à moda antiga.
- Está com medo de quê?
- De nada.
- Não acho que seja natural.
- Eu entendo.
Pessoas tem medo
do desconhecido,
ainda mais
quando ficam velhas.
Deixe um matemático pensar
que um aplicativo de encontros
- é melhor que eles.
- Não é sobre mim isso.
Vamos ser honestos, G.
Joelle, Anna,
Eliana, Akiko.
Como consegue ser assim?
Primeiro, não conte Akiko.
Certo?
O chefe dela
queria minha cabeça.
- Mas ela não te entregou.
- E segundo,
você deveria saber
que quanto mais complicado
é um algoritmo,
há mais chances de erro humano.
Cessar fogo.
Falando em erro humano.
Acabei de receber
uma ligação da Hetty.
- Onde ela está?
- Não sei, não importa.
Importa um pouco. Talvez.
Enfim, não é importante.
O importante é que ela aprovou
um pedido do Alte. Kilbride.
Ele quer uma proteção
para uma operação em curso.
- Que tipo de operação?
- Ele não disse.
- Quem vamos proteger?
- O que ele disse?
- Ele me deu um endereço
do hotel no centro
e o número do quarto.
- Quando ele precisa de nós?
- Agora.
- Agora?
- Agora. Tipo, agora agora.
Do tipo: ele está esperando
agora por vocês.
Ele disse para usarem terno.
Aparentemente "urgente"
não significa o mesmo
de quando eu tinha
a idade de vocês.
Acabamos de, literalmente,
ficar sabendo.
"Literalmente" não significa
mais o mesmo, também.
O que está acontecendo?
Quem vamos proteger?
- Eu.
- Você?
- Algum problema?
- Claro que não.
- Vamos protegê-lo de quem?
- Eu não sei ainda.
Isso não faz sentido.
Por que Hetty aprovaria algo
sem nos dizer o que é?
É tudo que ela faz.
Não é a primeira vez.
- Nem é a centésima.
- Verdade, mas ela é boa
em nos proteger,
e ela, geralmente,
nos dá informações
de como fazer isso bem.
Acho que isso vai desenvolver
em tempo real.
Por isso que precisamos
de informações.
Beale, eu sou uma analista
de inteligência.
Entende que não posso analisar
se eu não tiver informações?
Certo, eu entendo,
baixinha.
Vamos ter informações
quando a equipe chegar lá.
Como acha que eu me sinto?
Sou operador técnico.
- Operador técnico senior.
- Senior. Obrigado.
E não posso tecnicamente
operacionar
sem saber todas as oper...
Operações?
Tecnicamen...
Vou tentar novamente.
Minha habilidade como opera...
alguém que tecnicamente
operaciona, não pode...
Não operaciona sem saber
os detalhes técnicos.
- Aí está.
- Blye é uma gênia.
- Ouviram tudo?
- Infelizmente.
Em apoio, sou um detetive
que acha difícil de detectar
a menos que saiba
o que estou detetivando.
A palavra é "detectar".
Nem existe "detetivar",
Sherlock.
Errado. A palavra detetive,
na verdade,
vem da palavra detectivus
em Latim,
significa descobrir através
de meios dedutivos.
Daí foi traduzida
para o antigo português
muitos anos depois,
e se tornou "detetivar".
Então, Agente Kensi Blye...
Não vou entrar na sua onda,
então me poupe.
Está usando terno?
Você sabia disso?
Não falaram nada de terno.
- Vai entrar?
- Vou, vou entrar.
Por que sinto que estou prestes
a cair numa armadilha?
Pare de falar,
comece a escutar.
Agentes Callen e Hanna
irão me acompanhar.
- Onde?
- Essa é uma boa pergunta.
Ele ainda não nos disse
onde vamos.
Não tenho tempo
para entrar em detalhes.
Tudo que precisam saber agora
é que os dois são meus músculos
e vocês dois
são minhas babás.
Certo.
E seremos babás de quem?
Acompanhem-me.
Então, o que...
É um bebê grande!
Espero que isso seja mesmo
relacionado ao trabalho.
Quem é ele?
Lembra que há dois segundos
falei não ter como dar detalhes?
Lembro, mas... Certo.
E pelo amor de G. Gordon Liddy,
não façam nada idiota.
Se ele começar a sangrar,
ignorem-o.
Se ele tiver uma convulsão,
- Até se parar de respirar...
- Ignore-o?
Não parece o melhor conselho
para babá já recebido.
Peguem a bolsa. Andem.
Vamos, vamos.
Nós vamos é para casa,
se não disser por que viemos.
Eu acabei de dizê-los.
Eles dois estão vigiando-o
e vocês dois vem comigo.
Não, até você nos dizer
onde e por quê.
Eu não sei para onde.
Mas o por quê é
para tentar comprar de volta
uma oficial desaparecida
da Inteligência Naval,
que está prestes a ser vendida
a um de nossos inimigos.
Que inimigo?
Você nem mesmo sabe.
Vamos esclarecer uma coisa.
Eu já estava voltando,
quando você ainda decidia
se você queria ser
um astronauta ou um caubói,
- quando você crescesse.
- Callen é um nome de caubói.
- Também acho.
- Então a informação
que eu escolho compartilhar
é a minha discrição.
Por isso é chamado
"precisam saber".
E agora,
tudo que precisam saber...
Não, não. Quer saber?
Nesse ponto, não me importa.
Podem ficar. Não dou a mínima.
Diabos! E pensando melhor,
todos vocês podem ficar
e pedir serviço de quarto,
e aí postem no Instagram
seus cafés da manhã,
para todos
os seus amigos bolhas,
para que todos possam saber
tudo o que está acontecendo
no dia sangrento de todos.
Alguém deveria cogitar mudar
para o descafeinado.
Então, podemos pedir
serviço de quarto?
- Não.
- Alugar um filme?
- Posso...
Descubram quem é
o bebê do quarto.
- Pode deixar.
- Eric, Nell,
procurem qualquer coisa
sobre oficiais desaparecidos.
- Na busca.
- Isso.
- Isso deve ser divertido.
- Claro.
Cuidem-se.
Ele não falou nada
sobre frigobar
e Cheetos por 40 pratas
tem um gosto tão bom.
Qual você quer?
O que tem na sua bolsa?
Não é a minha bolsa.
Pertence ao cara do quarto.
O nome dele é David Conklin.
Mas até eu dizer o contrário,
eu sou David Conklin
e vocês são meus guarda-costas.
Então, não vai nos dizer
o que há na bolsa, não é?
12 milhões de euros,
em títulos ao portador holandês.
Não achei um único relatório
sobre oficial desaparecido.
Contactou o escritório
da SECNAV?
Liguei e disseram
que "me retornariam".
Mencionou que a vida
dessa pessoa está em risco,
sem mencionar a informação
que ele ou ela tenha acesso?
Kens, sim. E eles,
basicamente, me ignoraram.
Certo, isso é estranho.
A menos que estejam
escondendo algo.
Por qual motivo?
Bem, quem quer que a Marinha
tenha trabalhado nisso
não quer dar alarde
que já sabem do oficial sumido.
Querem ganhar algum tempo.
Ajudaria se o Almirante
Kilbride nos desse um nome.
Pois é, nem brinca.
E quanto a esse Conklin?
Aí é com a Nell. Informo
assim que souber de algo.
- Tudo bem. Obrigada.
- De nada.
Não quero me meter
sua vida,
mas está se mexendo muito
e deixando a foto borrada.
E uma selfie? Olhe para cá.
Mandarei essa para a Nell,
ver se ela pode achar um nome.
Desculpe,
eu não falo fita adesiva.
Acho que ele quer
que você tire a fita.
Quer que eu tire a fita?
Por que não pediu isso antes?
Brincadeira.
Não vou tirar a fita.
Vai começar a gritar
e berrar feito louco.
- Não vai gritar feito louco?
- Não.
Como confiar em você?
- Acho que me chamou de puta.
- Sr., precisa relaxar o corpo.
Está a salvo conosco,
está bem?
Não, ela tem razão.
Talvez não com o rabugento,
mas com certeza
está a salvo conosco.
Só por curiosidade,
ele te achou neste estado,
ou ele tirou as suas roupas?
Está dizendo
que não está a salvo conosco?
Então, por correlação,
não estamos a salvo com você?
Sim,
estamos salvos com você?
Não,
não estamos salvos com você.
Não, não estamos,
sim, estamos...
- Certo, para.
- Acho que tem duplo sentido.
- Acho que estamos bem.
- Temos que sair daqui agora.
- Por quê?
- Só me tire daqui.
Direi tudo que sei, eu juro.
Não ligo para onde me levarem,
mas precisamos ir agora.
- Não vamos sair.
- Ótimo, morreremos todos.
Nunca deveria ter tirado a fita.
Nunca tire a fita.
- Ponha de volta.
- Eu vou...
Como sabe que é aqui?
- Estava no telefone do Conklin.
- Posso ver?
Eric, enviei uma chamada
do celular do Conklin.
- Veja o que descobre.
- Legal. Tem um mandado?
Eric perguntou
se tem mandado.
- Tenho.
- Ótimo. Posso ver?
E não, ele não pode vê-lo.
Qual é a desse cara?
Algo nele parece estranho
para você?
Tudo isso parece estranho
para mim.
Consegui acessar
o telefone do Conklin.
- Ótimo. Achou algo?
- Mais do que esperava.
- É mesmo? Eu também.
- É?
David Conklin
é só um dos nomes dele.
Não faço ideia
de quem ele é.
Kens,
está vendo e ouvindo isso?
Sério?
Desculpe.
Desculpe, Nell.
Não é você, é o Deeks.
A vida num roupão
é tão confortável.
Nossa. Certo.
Então o que ele faz?
Depende do nome escolhido.
Brian Foster
é um bibliotecário em Utah.
Mike Edwards é um freelancer
de Clearwater, Florida.
E John Kennedy
é um roteirista de Hollywood.
- Legal. O que ele escreveu?
- São falsos.
Ainda assim vou olhar
a página dele no IMDB.
Certo. Mandei
as digitais e a arcada.
- Deve achar algo.
- Tive uma ideia.
Tem uma barra de cereal
no frigobar.
Fazemos ele morder
e tiramos a impressão dental.
Só devemos usar a metade,
e fazemos
como A Dama e o Vagabundo.
Ao invés de espaguete,
usamos passas de aveia.
Ou poderíamos tirar uma foto
dos dentes dele.
- Sacou? É.
- Nojento.
Tire essa coisa.
Não precisa pedir
duas vezes.
Por que um prédio abandonado
tem câmeras de segurança?
Descubra o que puder
deste prédio, Eric.
Veja se consegue
ver lá dentro.
Certo. Entendido.
- Quem é?
- David Conklin.
Você não parece
o David Conklin.
Essa é a ideia, Einstein.
Não me faça me arrepender
de ter vindo.
Dane-se. Vamos embora.
E o "se não tiver sucesso
de primeira"?
Não vou andar por aí
com mais de US$13,5 milhões
com amadores.
Entrem, cavalheiros.
Um de cada vez, por favor.
Deixem seus pertences
nas caixas.
Tudo será devolvido
quando saírem.
Como eu disse,
tudo na caixa.
Nossa. Callen e Sam
ficaram offline.
Perdemos os sinais do celular
e comunicador.
- Pode reiniciá-los?
- Nada responde.
O prédio inteiro
é um local seguro.
Estamos surdos e cegos.
Aposto que o das meias
sabe o que tem lá.
Onde foram encontrá-lo?
Tarde demais.
Estamos mortos.
Não estamos mortos.
Deve ser só o serviço de quarto.
Não é não.
São dois caras insistentes.
Será que trabalham para quem
os rapazes foram encontrar?
Se trabalham e vieram aqui
e acharem ele,
o disfarce de todos já era,
precisamos sair daqui agora.
Vamos.
Vai, vai, vai. Peguei você.
Peguei você. Peguei você.
Segurança do hotel.
Podemos falar com vocês?
Por favor, abram a porta.
Tudo bem, vamos. Certo.
- Ele quer ir primeiro.
- Não, espere!
Espere, espere!
Não sei nadar!
Não se preocupe.
A queda deve matar você.
- O quê? Não!
- Um, dois, três!
Isso vai deixar marca.
Certo. Credo.
- Abra a porta!
- Tudo bem.
Pule!
Vamos! Vamos!
Oi.
O spa do hotel tem
sessão especial
de massagem na água quente.
Recomendo muito.
Fizeram um ótimo trabalho
deixando estas partes boas,
brilhantes e novinhas.
Esperem aqui.
Só vai demorar um minuto.
Seria bom ter sabido
sobre esses detalhes.
Poderíamos ter reforço
esperando lá fora.
Reforço?
Acham que tive reforço
na Nicarágua? No Irã?
- Na Rodésia?
- É um currículo e tanto.
Sem falar que todas foram
operações americanas ilegais.
E agora estamos aqui
sem armas e sem comunicação.
Trinta segundos sem arma
ou polícia e estão reclamando
como a Kim Kardashian
sem água gaseificada.
Ele me comparou
com a Kim Kardashian?
Estou surpreso
que ele saiba quem ela é.
Certo. Podem entrar agora.
Não, não. Só um deles
entra com você.
Não é assim que funciona.
Então, podem ir embora.
Eu fico aqui.
Eu costumava ser
muito bom neste jogo.
Até ganhei
alguns torneios online.
Cara. Você?
Não seja idiota.
Claro que não. Sou adulto.
Que engraçado.
Quer continuar jogando
ou fazer negócio?
Está brincando com o perigo,
meu amigo.
No meu tempo, quando alguém
entrava em um local,
você se levantava e falava
com ele, como um homem.
Tudo bem. Tudo bem.
Isto é homem suficiente
para você?
Que arma grande.
Está compensando
alguma coisa?
- Poderia estourar seus miolos.
- Certo.
Se duvidar de mim...
Você não me conhece.
O que é isso? Um slogan?
Você parece um anúncio ruim
de perfume dos anos 1960.
Agora direi a você
o que sei, Faísca:
Ray Charles e Stevie Wonder
usam óculos escuros em casa.
Os outros ficam
parecendo idiotas.
E o jeito com que segura
este revólver prova para mim
que você nunca
nem atirou com ele.
- Você acha?
- Eu sei.
Não pode atirar
com uma mão só.
Não com esses
limpadores de canos.
Já vi braços maiores
em piratas da Somália.
Sabe quem eu sou?
- O que está fazendo?
- Estou tentando lhe dar
12 milhões em títulos
em troca da Jess Adams.
Sei que isso vai ganhar
de todas as outras ofertas
e dar a você exatamente
o que quer.
O que eu quero?
Horas jogando no computador
com a sua arma grande.
Mas não conseguirá nada disso
se atirar em mim.
Pare de falar merda,
ou atirarei.
Bom, vocês se trocaram.
O quê? Não agradece
por salvarmos sua vida?
Salvar minha vida?
Olhe para a minha barriga.
É queimadura
de terceiro grau.
Foi um mergulho de barriga
e tanto.
Parece que tenho
lesão nos órgãos internos.
Meu baço está latejando.
Acha que consegue
sentir o seu baço?
Quando está latejando,
eu consigo.
Podem me dar uma roupa,
por favor?
Absolutamente.
Daremos assim que nos disser
- quem nos perseguiu no hotel.
- E quem você iria pagar
- com os títulos ao portador.
- Não.
Não? É só isso?
- Sim.
- Tudo bem.
- Sem roupas então.
- O quê? Isso é tortura!
- E coerção.
- Estamos longe de tortura.
Se combinar o baço machucado
e a pele queimada,
- eu acho que é tortura sim.
- Seu baço está bem.
Que tal um acordo
em troca de clemência?
Meus amigos estão no prédio
e querem saber o que tem lá.
Eles estão lá dentro?
E vocês não sabem
o que está acontecendo?
Por isso que estamos
lhe perguntando.
Nos ajude e diminuímos
a sua sentença.
Espere. Sentença?
Isso, é a parte que o juiz
lhe diz por quanto tempo
- você ficará preso.
- E essa é a parte
que vem logo após
alguém cometer um crime?
Eu, como advogado,
estou impressionado
com seu conhecimento
pelo sistema jurídico.
Certo, Michael Cohen,
só uma perguntinha:
Qual crime eu cometi?
Bem, para começar...
Esse suspensório de meia.
Polícia da moda.
Pare já!
- Diga que conseguiram algo.
- Ainda não sabemos
quem é esse, mas nenhum
dos disfarces dele
teria 12 milhões de euros
em uma mochila de academia.
E a oficial de inteligência
desaparecida?
Ninguém foi reportado
como desaparecido ainda,
mas mesmo que saibam disso,
alguém não foi trabalhar hoje,
então demos uma procurada.
Essa oficial de inteligência:
ela se chama Jess Adams.
- Ela pediu férias ontem.
- Certo, o que ela faz?
A ligação de inteligência
da Marinha com a DARPA.
Ela tem acesso a todas
as pesquisas militares secretas.
Por isso que a marinha
não reporta o sumiço dela.
Mais importante,
Jess Adams tem dossiês
de todos os cientistas
e engenheiros
- que trabalham nas pesquisas.
- Informações pessoais,
- endereços, familiares...
- Exato, isso é ruim.
Isso faz deles
totalmente vulneráveis.
Jess Adams é o cérebro
de todos os segredo militares.
- Quanto acha que ela vale?
- Paga-se 3 milhões pelo resgate
de um ocidental
no Oriente Médio.
Isso no petróleo.
Para alguém, como ela,
eu diria que 14 milhões
soa certo.
Callen e Sam já estão
ouvindo?
- Ainda não.
- Vamos recomprar a Jess.
Isso é aposta alta
no pôquer.
É, e Kilbride está blefando
porque ele não o Conklin.
Essa jogada pode dar errado
em 20 maneiras diferentes.
- Precisamos ir lá
- Verdade.
O prédio está cercado
de câmeras. Se forem vistos
essa pode ser maneira 21
disso dar errado.
- Entendido.
- Procurem mais do Conklin.
Ele deve estar tentando
roubar a cabeça da Adams.
Veja se ele tem ligações
com suspeitos frequentes:
- Rússia, Irã, China.
- Estamos olhando.
Lhe mandei o endereço
- Obrigada.
- Obrigado.
Certo.
Isso pode dar certo
por 12 milhões de euros.
Diga obrigado ao seu chefe.
Não falei com ninguém.
Eu sou o chefe.
Estava analisando
os números.
- E eu sou Sandy Duncan.
- Quem?
Ninguém.
Vamos logo com isso.
Certo, é assim
que vai funcionar:
Vai deixar metade agora,
como prova de coragem.
Se não tivermos mais ofertas
nas próximas 48 horas,
- nós faremos a troca.
- De maneira nenhuma.
- Como é?
- Se eu estou pagando,
- eu digo como funcionará.
- Sério?
Isso é oferta única.
Se eu sair por aquela porta
você não me verá nunca mais.
Não ia ser a pior das ideias.
Sei que deve ser difícil
para você,
mas teremos que agir
como adultos.
Me dê a Jess Adams agora,
e eu te dou os títulos.
Rápido, justo
e sem besteiras.
Como já viveu tanto
com umas ideias dessas?
Fui. Volte para seus jogos.
Eu poderia pegar
esse dinheiro,
matar você e seus homens,
e ainda vender a Jess Adams
por uma pechincha.
Então...
Deixe a metade,
vá para casa beber seu suco
ou qualquer outras coisa,
e talvez eu te ligue depois.
Vamos lá, velhote.
Sabe que estou certo.
Não me desafie.
Sam, sou eu!
Não, não.
Comigo, rápido.
Eles estão saindo agora.
Ande, ande.
- É o Deeks, vá, vá!
- Ande logo.
- Soltem ele!
- Ande!
Vamos, querido.
Entrando.
Vamos embora.
Queridinho,
lhe trouxe um amiguinho.
Vocês tem ideia
de quem eu sou?
Temos.
É a pessoa que nos dirá
- onde a Jess Adams está.
- Não direi nada
- sem meu advogado.
- É aí que você se engana.
Vai nos dizer exatamente
onde a Jess está,
ou vamos te tratar
como um terrorista.
- Você não me assusta.
- Não?
Eles me jogaram
da sacada de um hotel.
E até que gostamos dele.
Mais ou menos.
Onde ela está?
- Quero minha ligação.
- Você tem um telefone?
- Vocês o pegaram.
- Então não tem ligação.
Tem que deixar. É a lei.
Tenho permissão para isso.
Você disse que não tem
telefone.
- Sei os meus direitos.
- Ótimo.
Lembra do de ficar calado?
Vamos focar nele, certo?
- Chega, Kilbride. Responda.
- Meu Deus.
Isso não soou legal.
Certo, comportem-se,
falem baixo e...
Não cutuque um ao outro
nas áreas privadas.
Isso acaba agora.
Isso seria muito legal.
Concordamos em lhe ajudar,
mas você tem que nos ajudar.
Então, o que posso dizer?
É um admirável mundo novo.
Drogas, dinheiro,
e as armas do passado
foram trocadas por PI.
Sabem do que estou falando?
Eu não sei.
Propriedade intelectual.
Uns e zeros.
Os inimigos sabem que pegar
nossos segredos militares
é difícil, se não impossível,
mas começaram a perceber:
"por que roubar a arma
se podemos ter quem a fez?"
- Jess Adams.
- Onde ela está agora?
Pergunte a ele.
Ele que estava vendendo-a.
E como descobriu isso?
Conklin é corretor de armas.
Ele coloca pessoas e armas
juntos.
Ele disse ter acesso
ao Tsirkon.
Zircon?
O mestre do mal, Zircon?
Qual é o problema dele?
3M22 Tsirkon.
Um míssil hipersônico russo.
Atinge Mach 6.
Igual a 7.300 km/h.
Rápido o suficiente
para tornar todas nossas atuais
contramedidas, ineficazes.
O grandão alto é inteligente.
- Como ele conseguiria isso?
- É isso que quero descobrir.
E ele estava querendo comprar
uma das mentes militar
mais brilhante que temos.
Esses 12 milhões em títulos
era para comprar a Jess?
- Em parte, sim.
- E o outro cara? Quem é ele?
Ele se chama Adnan Das,
filho do Vihaan Das,
um bilionário que ficou rico
vendo armas,
- legais e não legais.
- Esse Adnan está o quê?
- Impressionando o papai?
- Talvez.
Posso garantir que o pai
sabe disso, se ele não for
a mente por trás disso.
Deve estar ensinando o filho
- a tomar conta dos negócios.
- É mais fácil
transportar um ser humano
do que uma arma.
Agora está entendendo.
Existem muita pessoas
que pagariam caro
para ter a cabeça da Jess.
- Onde ela está?
- Podem estar escondendo-a
- naquele prédio que fomos.
- Eu espero que não.
O prédio foi incendiado
logo após que sairam.
Podemos cancelar
o mandado de procura.
Eles ainda tem a Jess, e nós
não sabemos onde eles estão.
E os 12 milhões do Conklin.
Sumiu também.
Nós temos uma coisa
que eles não tem.
Amizade?
Nós temos ele.
Trocaremos o filho do Vihaan
pela Jess Adams.
Isso pode funcionar.
Certo, como o acharemos?
Essa parte é fácil.
Ele não se esconde.
Ele posta mais fotos
do que celebridades.
A última foto foi há 11 min
jogando golfe.
Parece que vamos até lá.
- Podemos ajudá-lo?
- Queremos falar
- com o seu chefe.
- Ele está ocupado.
E esse campo é privado.
Se quiser falar com o Sr. Das,
ligue no escritório
e marque um horário.
Diria que isso é arrogância
ou ignorância?
- Incômodo.
- Verdade, também acho.
Não queremos problemas,
certo?
- Eu não faria isso.
- Rapazes. Acalmem-se.
Um contra dois
não parece justo.
Rapazes... Pensem...
Sr. Das.
- Obrigado pela demora.
- Não consegui escolher um.
Fui pela ponta.
Muitas pessoas não fariam isso.
Você não sabe
o que está falando.
O que significa isso?
- Vihaan Das.
- E quem são vocês?
Nós estamos com o seu filho.
- Do que está falando?
- Adnan?
Um gângster presunçoso.
Meio retardado.
- O que vocês querem?
- Jess Adams.
- Não sei quem é essa.
- Não?
Sugiro que descubra rápido
se você quiser rever seu filho.
Não, não. Pode ficar.
Você tem uma hora.
Ligaremos com os detalhes
da troca.
Tenham num ótimo dia.
Acho que ele acreditou.
Está fazendo uma ligação.
Veja para quem ele ligou
e onde estão.
Certo. Podemos rastreâ-lo
com o celular que deu a ele,
escutar tudo que falarem,
e ainda acessar a câmera.
Kens, Deeks, podem agir.
- Adnan, levante-se.
- Sem essa de dormir aqui.
Isso não vai te livrar de nada.
Acorde, Adnan.
Não acho o pulso.
Tire as algemas.
- Depressa.
- Pronto.
Ele não está respirando.
Liguem para o 911.
- Pode deixar.
- Que maravilha.
Obrigado, rapazes.
- O que aconteceu?
- Não fazemos ideia.
Pode ter sido um AVC
ou parada cardíaca.
Não saberemos
até a autópsia chegar.
Não fui eu.
Nem poderia se eu quisesse.
Ele só parou de respirar.
Como foi? E porque
não disse nada antes?
Sinto muito.
Porque eu iria ajudar vocês?
Vocês me jogaram
de uma sacada de hotel.
- Uma vez. Supere isso.
- Isso estraga tudo.
O que vão fazer com ele?
- Ele não vai se mexer.
- Não. Não, não, não, não.
Não podem me deixar aqui
com ele.
E se eu for exposto a algo
que ajudou a matâ-lo?
Por que não segura
a sua respiração?
O que querem fazer agora?
- Estou pensando.
- Qual é o problema?
Caso não viu,
nossa moeda de troca
- acabou de morrer.
- O pai dele não sabe disso.
Acho que se aparecermos
com um corpo,
- ele vai perceber.
- Estou começando a achar
que vocês são a nova geração
de chorões.
Alguém mal pode soluçar,
pronto, o céu vai desabar.
Passei 6 semana em uma jaula
de leões em Laos,
com água fétida,
e nunca reclamei disso.
Já pensou em escrever
um livro sobre isso?
Precisamos fazer o Vihaan
acreditar que o filho está vivo
em tempo suficiente
para pegarmos a Jess.
Certo. Como sugere
que façamos isso?
Pense.
Colaremos as pálbebras,
e colocamos uma linha de pesca
no pescoço
para que ele fique de pé...
Nunca fizeram isso antes?
Aposto que o legista
não vai aprovar isso.
- Então peça como favor.
- Ele me assusta.
A vida de uma jovem
está em risco,
sem falar
da segurança nacional,
e o cara já está morto,
ele não vai se importar.
Contanto que Vihaan leve
Jess Adams ao encontro,
vamos tirá-la de lá.
- Onde querem fazer isso?
- No campo de golfe.
- Está de brincadeira?
- Não.
Ninguém, exceto eu,
acha essa ideia idiota?
Desculpe, senhor, o campo
de golfe é uma ideia idiota
mas esse tema
de Um Morto Muito Louco não é?
O campo de golfe
não é uma boa ideia.
- Mas é por isso que dará certo.
- Obrigado.
Vihaan pensará que não sabemos
o que fazemos.
Ele vai se sentir em casa,
sentirá que tem o poder.
Isso nos dá a vantagem.
Contanto que não falemos
o local até ele chegar lá,
ele não terá tempo de atacar.
E a abertura
do campo de golfe
nos permite ver
se alguém se aproxima
e me dá uma linha de visão
para minha arma longa.
Não olhe para mim.
No último campo de golfe tinha
um moinho de vento e arrasei.
E, eu amo Um Morto Muito Louco,
então, sim,
estou dentro.
Kens?
Tudo claro e em posição.
Deeks?
Estou Tyger pronto.
Hora do show.
Eles trouxeram a Jess.
Não vejo mais ninguém.
Eric, Nell?
Sim, temos um drone online,
mas está tudo limpo.
Onde ele está?
Onde está meu filho?
Solte-a.
Não até eu ver meu filho.
Traga-o para cá.
Ela caminha até nós,
se afasta.
Nós te damos seu filho.
Ninguém se machuca.
Adnan, você está bem?
Ele foi instruído
a manter a boca fechada.
Eu quero falar com ele.
Podem passar uma tarde toda
na Legolândia,
- mas solte-a primeiro.
- Adnan?
Ele não vai falar.
Kens? Estou pronta.
Chega de conversa.
Temos um acordo ou não?
- Não.
- Resposta errada.
Fique abaixado.
Tudo certo. Deeks?
- Você está bem?
- Sim. Obrigada.
- Tudo certo!
- Tudo certo.
Precisam da nossa ajuda?
Acho que estamos bem.
Obrigado.
Ei, tudo bem se eu...
cercar vocês com o drone?
Como Maverick fez
em Top Gun com a torre?
Se você fizer isso,
a próxima pessoa a ver o drone
será seu proctologista.
Nossa.
- Oi. Como está Jess Adams?
- Oi.
Um pouco abalada,
mas está melhor.
A família a espera
no hospital.
- Hospital? Ela está bem?
- Está.
Foi só por precaução.
Meu Deus.
Lembrei que deixamos Conklin
algemado na casa de barcos.
Ele está bem.
Agente Castor está com ele.
Sim, ele não parece
ser do tipo
que arrancaria o braço
para fugir.
Que tipo de pessoa faria isso?
Estes dois.
Claro, posso imaginar isso.
Então finalmente
nos livramos do Kilbride?
Qual o lance dele?
- Ele é tão...
- Qual é meu lance?
Oi.
Não te vi aí. Quer saber?
Sabe qual é seu lance?
Seu lance é que é secreto
e furtivo, que são qualidades
super brilhantes,
o que é adequado porque você
é realmente um almirante.
Que são palavras parecidas.
Mas, enfim,
não sou furtivo, claramente.
Não sou furtivo. Mas também
não sou almirante.
Mas você é, e eu tenho
qualidades brilhantes,
que são... mas é tipo,
qualidade pequena, não grande.
Quanto tempo
ele vai continuar assim?
Dias, semanas.
Anos.
Acho que devo agradecer
por ajudar hoje.
Isso foi muito emocionante.
Eu posso começar a corar.
Não força. Não sou legal
com os outros.
Não sei. Acho que formamos
uma equipe muito boa.
Bom o bastante.
Ou talvez tivemos sorte.
Com esse voto triunfante
de confiança,
devemos festejar
no bebedouro favorito
de todos em cortesia
deste barman super generoso.
Sim, o que acha, almirante?
Quer uma bebida
no nosso bar?
- Vocês têm um bar?
- Temos.
O The Squid & the Dagger.
estou surpreso que não conheça,
porque é uma tendência.
Tendência para fazer o quê?
O quê? Não é tendência
para fazer alguma coisa.
É só tendência.
Sabe como é?
Tendência, nas redes sociais.
Sou um tipo de cara
meio antissocial.
Como se estivéssemos
surpresos.
Não se preocupe, almirante.
Deeks explicará
com uma cerveja gelada.
Isso eu entendo.
The Marines:
Semper Fi a vocês!