Anteriormente em
NCIS Los Angeles:
- Quero sair dessa.
- Lhe ajudo a sair,
e vamos trabalhar juntos
na sua sentença.
- Precisamos da sua ajuda.
- Estou aqui para isso.
É isso que me faz não estar
em uma prisão.
Sinto muito não ter sido
um pai presente para você.
HAMPSTEAD HEATH,
INGLATERRA
Sr. Cooper, se você abrir
a porta e desligar o alarme
- eu vou lhe agradecer.
- Alguém já lhe disse
que seu hálito fede
a xixi de gato?
Sinto muito por isso.
Só um aviso:
Não coloque o código de pânico
no alarme.
Não quer que a polícia veja
o que tem lá dentro, certo?
Vá para o inferno.
Certo, certo, certo.
Agora, se puder, depressa,
abra o cofre.
Se eu descobrir quem é você,
eu vou matar sua mulher,
seus filhos, sua mãe,
e até o seu cachorro!
Eu entendo,
isso é desagradável.
Você ama sua cabeça,
certo?
- O quê?
- Sua cabeça. Você a ama?
Isso que você usa
para pensar,
aprecia comida com a boca,
música com os ouvidos.
- Seria uma pena estourá-la.
- Faça isso e não terá
acesso ao meu cofre.
Escute só, sr. Cooper,
será negligência minha
se eu não dissesse
que posso arrancar um por um
até ir para...
Um lugar mais delicado.
Então abra o maldito cofre.
Olhe só para isso.
Depressa.
Eu adoro quando um roubo
dá certo, sem problemas.
É delicioso isso.
BASE AÉREA REAL DE LAKENHEATH,
INGLATERRA
Olá, colega.
Aposto que essa roupa
ajuda a pegar mulheres, não?
PULL BIRDS: PEGAR MULHERES
Vou ficar com essa.
BASE AÉREA DE VANDENBERG,
CALIFÓRNIA
Caíam fora.
Meu Deus do céu!
Está tudo aqui,
seu sortudo.
Todo seu.
Não achei que sua garota
daria conta disso.
Ele chamou o Frankie
de sua garota.
Faça a reunião.
- Frankie?
- Tão bom ouvir sua voz.
- Sou muito grato, colega.
- Mande um beijo para ele.
Não foi nada.
Foi bem divertido o roubo.
- O Cooper foi bem fácil.
- Significa muito, colega.
Te vejo em 16 horas?
Vamos pegar
a sua garota de volta.
Deus te ouça.
Boa viagem.
Por favor!
Frankie, quando isso acabar
me lembre de uma coisa?
me lembre de enfiar uma faca
na cabeça do Andy.
Claro.
Lembrarei com prazer.
Dupla de imbecis.
The Marine apresenta:
NCIS Los Angeles
S11E06 A Bloody Brilliant Plan
Tradução: kahdirane
Khronnus | gabimeira
Tradução:
Wendy | LikaPoetisa
Revisão: kahdirane
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Foi aqui que o informante
do Deeks disse que seria?
Sim. Ali está a minivan,
e a placa bate com a dele.
- Quer se mudar?
- Não, não quero.
Quer falar sobre isso?
- Falar sobre o que?
- Sobre eu estar com você
e do Callen ser forçado
a trabalhar com o Deeks hoje.
- Novos ares.
- Boa parte do meu trabalho
e dizer quem está ou não
mentindo.
E eu acho que você
está mentindo.
Fale.
- Um atrito com o Callen.
- Certo. Sobre o que?
Festa de Halloween ontem.
Callen foi vestido de palhaço.
Sabe que não gosto
de palhaços.
É verdade.
Você morre de medo deles.
Não morro de medo,
só não gosto.
- É só isso.
- Certo.
Hoje de manhã ele apareceu
com o nariz de palhaço.
- Por que?
- Para me irritar.
Eu acho.
Então disse para ele
trabalhar com o Deeks.
Irritar ele.
- Só por isso?
- Callen não anda no Hellcat.
Você acha que é bom
andar no Hellcat?
Não, é muito bom
andar no Hellcat.
Não acho que alguém
vai aparecer.
O que acham?
Vamos até lá pegá-los?
Rapazes, isso não é legal.
E foi longe demais.
- Desrespeitoso.
- Tchau!
Meu Deus.
Tão inapropriado.
Quer que eu fale com eles?
- Não, eu cuido disso.
- Tudo bem.
- Isso é histérico.
- Que bom que está...
- Se você tivesse 4 anos.
- Certo.
Estão se movendo.
Agentes federais.
Saiam devagar.
Mãos para cima.
- Saiam.
- Levantem as mãos.
- Mãos no carro.
- Vire-se.
Coloque as mãos no carro.
Anda logo.
Não se mexa.
Não tem nada.
- Está vazio?
- Parece que está, não é?
- Entre no carro. Vamos.
- Vamos.
- Entre logo no carro.
Certo.
O que sabemos até agora:
O chefe de vocês, Andy...
- Ele não é nosso chefe.
- Definitivamente não é.
- Ele era.
- A muitos anos atrás.
- Era uma época ruim.
- Certo, o parceiro de vocês.
Não, isso também não está
correto.
- Absolutamente não correto.
- Incorreto.
- Certo, o amigo de vocês.
- Não gostamos nada dele.
20 anos atrás eu teria feito
churrasco do coração dele.
Falando em comida,
não tem um chazinho paqui?
- Não temos chazinho.
- Sem chá?
Sabemos de uma coisa:
Andy é traficante de armas.
- Barra ladrão.
- Ele roubou um MAHEM.
- O que isso faz?
- Dispara projéteis
de metal fundido que penetram
veículos blindados.
- Parece legal.
- Bem "Star Wars".
Ele está tentando vender.
Deveria estar na van.
Onde está?
Não faço ideia.
Aproveitem os próximos 15 anos
em uma prisão federal.
Esperem um pouco.
Gostaríamos da sua ajuda.
- Sim, gostariam.
- Mas não é sobre isso.
Nós conhecemos Andy.
Já trabalhamos juntos.
Ele roubou esse MAHEM
e aparentemente
tentou vender,
mas foi muito dinheiro.
- Muito dinheiro.
- Um tal de Steve McMillan
me diz para fazer o Andy
vender a empresa nisso,
mas eu não queria
me envolver, mudei de vida.
Ele anda na linha.
Bom trabalho.
- Obrigado, colega.
- Por nada.
Disse para ele sumir.
BUGGER OFF: SUMIR.
Logo depois disso,
sequestraram minha filha,
Angela.
McMillan me ligou então.
Disse que devolveram-na
se eu convencer o Andy
a vender esse sistema.
- Disse a ele para vender?
- Disse.
Ele queria muito dinheiro
e que eu pagasse a diferença.
É nessa hora que eu entro.
Peguei esses fundos
de um criminoso miserável
de Londres, enviei pelo oceano,
vim até aqui para ajudá-lo
a recuperar a filha dele.
Fomos até Santa Clarita
e deixamos a arma lá.
Esperamos na rua
para trocar pela minha filha,
e vocês apareceram
e desbarataram tudo.
Traduza.
Vocês estragaram tudo.
- Obrigado.
- Por nada.
Eles avistaram o Papa-Léguas.
- Na nossa língua.
- Nós a inventamos.
É nossa língua. A falamos
da maneira que queremos.
Eles viram vocês.
E então escaparam.
Não consegui
minha filha de volta,
graças a vocês.
Ótima manhã para vocês.
Acho que encontrei algo
que pode ajudar nosso caso.
Falei com Scotland Yard,
e me informaram que nosso...
- Nell?
- Não, é a Fatima.
Nell está em San Fran
com a mãe.
Por que todos estão falando
com sotaque?
O que a Scotland Yard disse?
E sem sotaque.
Desculpe. Ricky e Frankie
costumavam ser arquicriminosos
mas se tornaram cidadãos
honrados até agora.
Frankie é até voluntário
no hospital de Yorkshire.
Andy Green é outra história.
Ele é procurado
por venda ilegal de armas,
extorsão e assassinato.
Os Britânicos querem
ele extraditado imediatamente.
Caras bons tomam decisões ruins
pelos motivos certos.
Parece conosco.
Informação sobre esse Micky:
- Ele é um completo idiota.
- Mais do que possa imaginar.
Ele deu o endereço
para pegar a filha,
mas não para a venda
de armas.
Então as histórias se alinham.
Qual é!
Tem que crer em nós.
- O quê?
- Crer. Acreditar.
É uma gíria rimada
de Cockney.
- Tipo concordar. Acreditar.
- Chega.
Certo, chefe.
Imploro seu perdão.
Sua cooperação
vai lhe ajudar.
Bem, não me importo
com isso.
Só quero minha garota
de volta.
E espero que possam me ajudar
com isso.
Olha, precisamos recuperar
o sistema de armas.
E queremos te ajudar
a salvar a sua filha.
Então somos parceiros?
Isso é ótimo.
Está indo um pouco longe.
Seres trabalhando em harmonia
para chegar ao mesmo objetivo.
Diria que é bastante preciso.
Não faz ideia
quem roubou o sistema MAHEM
- ou quem levou a moça.
- Comecem com McMillan.
Ele é o intermediário.
Conhece todo mundo.
Fatima. McMillan pode estar
no meio no comércio de armas.
Mandando
esse Steve McMillan.
A foto está no seu celular.
Vou fazer uma busca maior
se não for ele.
- É ele. Com certeza.
- Confirmando, é ele.
Fatima é o nome
do seu supercomputador?
- É, algo do tipo.
- Isso é muito legal.
- Kens, Deeks...
- Falar com Steve McMillan.
- Levem Ricky e Frankie.
- Entendido.
Isso impedirá McMillan
de se fazer de bobo, certo?
Desculpe, não pude evitar.
Não consigo parar.
Bob é o seu tio.
Ao ataque.
- Kens.
- Fiquem aqui.
Pronto?
Agentes federais!
Kens.
Fatima, temos um ferimento.
Precisamos de ambulância já.
Pode me ouvir?
Quem fez isso com você?
Bottoms.
Bottoms? Quem é Bottoms?
Bottoms o quê?
Limpo.
Pessoal, olhei a casa,
- não tem câmeras dentro.
- Vemos uma fora.
Parece que McMillan conhecia
a tal pessoa.
Eles o usaram
para fazê-lo abrir a porta.
Sem rostos dos outros caras.
McMillan agarrou ele
pela garganta,
peça ao FBI para coletar o DNA
dos dedos do McMillan.
- Está bem, falarei com eles.
- Rastreando o GPS de McMillan,
parece que ele foi
ao mesmo local
vários dias por semana
em Lake Sherwood.
É uma senhora mansão
de rock star.
- Parece uma festa.
- Mande-me a informação.
Parece que ele vinha aqui
o tempo todo.
- Não conheço ele.
- Eu conheço.
- É o Super Fat Willie.
- O quê?
A maioria o chama
de Super Fat.
Ele gerencia
um grande jogo de pôquer.
Cinco, seis mesas,
todos britânicos.
McMillan gosta de apostar.
Devem conhecê-lo.
- Vamos lá dar uma olhada.
- Não vai dar.
- Esses jogadores são brutos.
- Nunca falarão com vocês.
Quando perguntei quem atirou,
ele disse Bottoms.
Procuramos um cara
chamado Bottoms
que tem conexão
com as armas.
Talvez seja uma trapaça
de cartas acontecendo.
- Deve estar alguém no jogo.
- Frankie era um trapaceiro.
- Um dos bons.
- Então é perfeito.
Você entra, descobrem o truque
das cartas, pegamos nosso cara.
Sabe, podemos garantir
para você,
mas se você não é
pessoa da Vossa Majestade,
- você não entra.
- O quê? Está brincando comigo?
É sério que não tenho
sotaque para entrar?
Algumas frases
na mesa de jogo.
- Eu vi Mary Poppins.
- Por favor!
Além disso,
é nossa única opção, rapazes.
Terão que parecer um pouco
mais diferente que isso.
Parece que vão andar
de skate por aí.
- É jogo de pôquer, senhores.
- Está bem.
Precisarão
de roupas apropriadas.
Tudo tem que estar correto.
Callen, você é de Deptford.
Sam, a família é de Peckham.
Kensi, você é
uma piriguete de Bromley.
- Piriguete?
- Piriguete significa garota.
Deeks, você é de Croydon.
As joias, o perfume,
tudo tem que ser autêntico
até os mínimos detalhes.
Também precisaremos
de carros,
carros ingleses de verdade.
Vai nos ajudar
a passar pela porta, sério.
Obrigado.
Bem-vindos.
Entrem. Entrem.
Sentem-se.
Bem-vindo, senhor.
Tudo bem, rapazes.
Entrando.
Espere um pouco.
Vou jogar.
- Claro, colega.
- Tudo bem.
Aqui está.
Obrigado, ruivo.
Estou fora. Maravilha.
Ótimo.
- Outra carta, sr.?
- Estou bem.
Tudo bem.
Muito bem, então.
Dê-me um uísque irlandês.
Aquele ali.
Obrigado.
Isso me traz lembranças.
Eu me coço
para voltar ao jogo.
- Vai devagar, filho.
- O que você viu?
Certo. O crupiê ruivo
é, com certeza, um trapaceiro.
Trabalha
com a senhora mais velha.
Acho mesmo que o lugar inteiro
é uma trapaça.
Acho que o Super Fat gerencia
um grande golpe.
Vou olhar um pouco mais.
Não se perca.
Tudo bem.
Vou dar um pulo lá fora.
NCIS, colega.
Que sotaque horrível.
- Qual o seu nome?
- Michael Giger.
Michael Giger,
é amigo de Steven McMillan?
- Nunca ouvi falar.
- Então vai ser assim?
É, parece que vai.
- Como vai? Pode mandar.
- Oi.
Claro.
Tony, mesa quatro.
Alô você.
- Oi.
- Agentes federais.
O quê?
Do que se trata?
Nada sério, só o assassinato
de Steve McMillan.
- Não sei nada disso.
- Não conhece Steve McMillan,
- Sr. Goshman?
- Não disse isso.
- Não disse não o conhecer.
- Não disse muito.
- Conhece Steve McMillan?
- Não lembro.
Não conhece Steve McMillan?
Isso não soa bem.
Espere um pouco.
Não, não, não. No rosto não.
No rosto não. Olhe, verniz.
Mas que diabos?
Venha aqui.
Chega! Parem!
Somos agentes federais.
O que está havendo?
Ele está trapaceando. Pegou ases
daquela mesa para jogar ali.
- Está de brincadeira.
- Olhe nos bolsos dele.
Desculpe por isso. Aceitem
minhas sinceras desculpas.
- O que estava pensando?
- Velhos hábitos.
Trapacear é um reflexo.
É como respirar, na verdade.
- Que pesadelo.
- Falaram cadê a minha filha?
Claramente
fomos interrompidos.
E estão um pouco relutante.
Tudo bem,
posso ser muito persuasivo.
Nenhum de vocês
se chama "Bottoms"?
- Não.
- Conhecem algum "Bottoms"?
- Sim, esse trapaceiro.
- Esse mané aqui.
Dê cinco minutos
com Jack Jones,
e faço eles falarem.
- O que significa Jack Jones?
- Eu sei o que significa.
É um...
Militar
- para fazê-lo gritar?
- Significa "sozinho".
Chega de rimas, valeu?
Odeio rimas.
Isso é supressão
da nossa cultura.
Não faz mal
aprender algo novo.
Por curiosidade,
como planejava fazê-los falar?
- Tem um pé de cabra? Eu mostro.
- Foi o que pensei.
Vamos levá-los
Cuidamos disso lá.
- Está bem, vamos.
- Senhores.
- Gostei. Em privado?
- Vamos nessa?
- Tem pé de cabra ou martelo lá?
- Não faremos isso.
- É bem efetivo.
- Não!
Sabe o que funciona bem?
Broca de dentista.
Não vamos furar
o dente de ninguém.
São só conselhos
de especialistas.
Vamos.
Esses americanos
são fracos, não é?
Vocês são muito certinhos.
Parecem a minha mãe.
- Posso dirigir?
- Não.
Pessoal, recebemos
a amostra de DNA do lab.
Só precisamos de uma amostra
dos trapaceiros.
Isso demandará mandados,
advogados e tempo.
Sim, tempo que não temos.
Quem estiver com o MAHEN
precisará livrar-se dele
rapidamente.
Ele está falando com
a supercomputador
através de um transmissor
no ouvido.
Só precisamos fazê-los
achar que temos o DNA deles.
- Só precisamos que bebam algo.
- Isso precisa ser rápido.
- Beber rápido? Isso é fácil.
- Alguém tem uísque irlandês?
Como porcos para o abate.
Isso não é nada, pessoal.
Só vamos conversar.
Ninguém vai ter problemas.
Cumprimentos de nossa chefa,
Henrietta Lange.
O quê?
Agradeça a Srta. Lange
por nós.
À uma senhora legal.
- Saúde.
- Eita.
- Muito bom.
Espero que não esteja
tentando nos embebedar.
Porque isso
seria difícil, amigo.
- Vão precisar de mais que isso.
- É.
- Saúde.
- Estamos perdendo alguma coisa?
Muito bem!
Hora de fechar, senhores.
- O que é isso?
- Para evidências.
Onde você coloca coisas
para apresentar no tribunal.
Como digitais
de uma cena criminal
Ou DNA de debaixo
das unhas da vítima.
Obrigada.
Levarei para o laboratório.
Temos um novo campeão
em fazer tolices.
Os resultados saíram,
senhores.
Venha comigo.
Anda.
Levante-se.
O que está acontecendo?
Ele está sendo liberado.
- O quê?
- Vamos lá pra cima.
Sente-se.
Por que ele foi liberado?
Porque você
é o grande vencedor.
Associado vitalício gratuito
na prisão federal,
- Taxas de academia incluídas.
- Seu DNA bate com
o encontrado nas unhas
de Steve McMillan
- Não fui eu.
- Apesar de alguns equívocos
a ciência não mente.
Acontece que sabemos
que você estava lá
para deixar
os bandidos entrarem.
- O DNA não mente.
- Não fui eu.
Eu não sei o que dizer.
Ajude-nos a achar os outros
e talvez tenha pena reduzida.
Você só deu
o acesso a McMillan.
Você não o matou.
Você não deveria
cumprir pena.
Eu...
Não fiz... isso.
Vai mesmo jogar
sua vida fora por eles?
Anda, não seja idiota.
Está bem.
Eles ameaçaram
meu irmão mais novo.
Mostraram uma mira
na cabeça dele
Quem foi?
Norte-coreanos, eu acho.
Caras perigosos.
Não tem um nome?
Não, desculpe.
Eles pegaram minha filha.
Diga-me um nome!
- Isso foi protegido!
- Deixe-o falar!
Eu não tenho um nome!
- Eu não sei!
- Um nome!
Não quis saber o nome dele.
Só queria meu irmão seguro.
Ele tem 19 anos.
- Estamos de boa?
- Estamos.
Onde está Giger?
Eu o amarrei à mesa.
Tem certeza que eles
são Norte-coreano?
Steven falou quando morreu.
Disse que eram espiões.
Faz sentido, eles querem
o sistema de armas.
Quando conseguiram Ricky
e a filha,
McMillan, o intermediário,
era dispensável, certo?
Eles estavam limpando
seus rastros.
Eu consigo fazer
trabalho policial.
Você achou sua vocação.
Precisamos de um retratista.
Talvez possamos relacionar
com nossos suspeitos.
Sei quem podemos usar.
Espero que ela
esteja disponível.
Oi.
É muito bom revê-la.
É bom ver qualquer pessoa.
Morar no interior
está lhe fazendo bem.
Estou até plantando,
acreditem ou não.
- Muito bom.
- Consegui 2 cenouras
e uma batata,
até que ficaram e morreram.
- O segredo é o adubo.
- Sério?
É sim. Eu sou inglês,
entendemos de plantação.
- Meu nome é Frankie.
- Esse é Ricky Dorsey.
A filha dele,
Angela Dorsey,
foi sequestrada por espiões
norte coreanos,
para que ele conseguisse isso
com a influência dele.
Usa imã para disparar
metal fundido
em armadura de aço.
Um canhão elétrico
que dispara lava.
- Exato.
- Eles conseguiram pegá-la?
Conseguiram.
- Como ela pode nos ajudar?
- Vamos só dizer
que ela entende
de espiões norte coreanos.
- Vamos mostrar o desenho.
- Vamos sim.
Sim.
Eu o conheço.
Ele se chama Seok Nahng.
Deve estar no EUA
com um dos nomes falsos dele.
Sam, Callen, quero um acordo
se querem minha ajuda nisso.
Podemos conversar
em particular?
Deem o que ela quiser,
por favor.
O que você quer?
Só não queria falar
na frente dele.
Falar o quê?
Escutem, Seok Nahng
foi elogiado por Kim Jong-un
pela capacidade de coletar
informações
durante interrogatórios.
Ele foi destacado
por torturar pessoas.
Ele é um sádico.
A filha daquele cara ali
já deve estar morta.
E deveriam achar isso
muito bom.
Talvez tenhamos
um pouco de tempo.
Por que acha isso?
Tirar do país um sistema
como o MAHEM
é muito complicado
e muito arriscado.
Eles tem engenheiros aqui,
então eles passarão um tempo
com a arma,
desmontando-a,
baixando todo o código dela,
e mandando pela internet
para Pyongyang.
Não querem construir
uma arma.
- Querem construir dezenas.
- Exatamente.
- Bom dia, pessoal.
- Fatima?
Chega desse sotaque.
É exaustivo.
- Essa é a Fatima?
- É uma interface virtual
- criada por um super PC.
- Não sei o que estão falando,
mas peguei a lista de nomes
que o Seok Nahng usa
de acordo com a Jennifer Kim.
E encontrei dois passaportes
um com o nome Michael Lee
e outro com Michael Park.
Deem uma olhada, pessoal.
Desculpe-me, é inevitável.
Michael Lee e Michael Park
é a mesma pessoa.
E os dois são Seok Nahng.
- Nunca o viu?
- Não.
- Tem certeza que é ele?
- Absolutamente.
Eu o conheci.
Achei um número ligado
ao Michael Park,
que conectou a um carro
que está parado em Pacoima.
- Vamos começar por lá.
- Já mandei o endereço.
Encontro vocês lá.
- O carro está aqui.
- O celular está dentro.
Não vejo ninguém,
mas parece ser grande.
- Vamos entrar.
- Vamos.
Divirta-se com isso.
Agentes federais!
Limpo.
- Limpo.
- Eles não estão aqui.
- Não, mas já estiveram aqui.
Foi como a Jennifer Kim disse.
Eles tem engenheiros
desmontando as partes da arma.
Não os vi saindo
pelas câmeras.
Podem ter saído
por aquela janela.
Deixaram o celular,
e deixaram o carro.
Eles queriam que nós
viéssemos aqui.
Acha que eles estão
nos vendo?
Significa que eles sabiam
que estávamos chegando.
- Ele estava lá dentro?
- Não tem ninguém lá.
Rastreei uma ligação do Seok
20 min antes de chegarem aí.
Sabe quem ligou?
Willie Hollingsworth,
conhecido como Super Fat.
- O mestre do pôquer?
- O que ele tem a ver com isso?
Não faço ideia, mas essa
é a parte interessante:
De onde a ligação veio
que é preocupante.
Veio de dentro
da casa de barcos.
Estou ligando para o número.
Veremos quem atende.
Tire o celular do seu bolso.
Pegamos o seu celular.
Onde conseguiu esse?
Roubei do Super Fat
durante a briga.
Por que disse
que estávamos vindo?
Estamos lhe ajudando.
Se tivessem entrado
e pegado eles,
ela não estaria lá
e quem estivesse com ela
eles matariam na hora.
Por isso?
Eles sabiam
que estávamos vindo.
Algo indica que ela estava
lá dentro?
- Não.
- Então vocês entrariam,
pegariam eles ou os matariam,
não é?
- E a Angela morreria.
- Você vai ser preso agora.
Tanto faz, contanto
que a Angela esteja viva.
E como planeja
tê-la de volta agora?
Fiz um acordo com o Nahng.
Tenho algo que ele quer.
Que é...?
Jennifer Kim.
Acredito que eles iriam querer
um traidor de volta.
E além do mais, ela é
uma ex-espiã norte coreana.
Então...
Minha filha
pela Jennifer Kim.
Por que eles confiaram
em você?
Acabei de dizer a eles
que agente federais
iriam bater na porta deles.
Acho que agora
eu sou, provavelmente,
o melhor amigo deles.
De várias formas,
vocês tem que admitir,
isso é um plano brilhante.
Então você me ofereceu
como troca pela sua filha?
Vocês tem algo a ver
com isso?
Não.
Nem sabíamos
que ele tinha um telefone.
É a única maneira de garantir
que eles soltariam a Angela.
- Eles só precisam te ver.
- Eles não querem um troca.
Eles querem me matar.
Entende isso?
- Não vou fazer isso.
- Não estamos lhe pedindo.
Você é valiosa demais
para arriscarmos.
Sei que não dão a mínima
para mim,
mas a Angela é inocente.
Tudo que fiz de ruim na vida
foi feito antes dela nascer.
Mas só querem saber
da arma, não é?
Você não nos conhece.
Tentamos pegar sua filha.
O que você fez é completamente
fora de um risco aceitável.
Para quem?
Para mim.
Eis o que vamos fazer:
Se eles ligarem,
vamos até lá.
Vamos tentar blefar e ver
se Nahng nos mostra Angela.
- E se ele não mostrar?
- Vamos derrubá-lo.
Sabe que isso pode
não funcionar, não é?
É a única opção que temos.
Você pelo menos criou
a sua filha?
Eu estava preso
quando ela nasceu.
Não a vi até os 7 meses
de idade.
Fui solto, fiz as pazes
com a mãe dela,
e fiquei todos os dias
com ela
até que ela foi
para a universidade.
Todos os dias!
Estamos recebendo
uma ligação do Nahng.
Passe para nós.
Vamos nessa.
- Alô?
- Aqui está ela.
Papai?
Papai? Papai, me ajude,
por favor!
Vou te salvar, querida.
Rua South Anderson,
número 722. Às 14:30.
A pista em frente
ao hangar 4.
Você e a Jennifer Kim.
Se virmos mais alguém,
eu mato a sua filha.
É um aeroporto
em San Bernardino.
Eles querem fazer a troca
e sair do país.
Estamos em cima da hora.
Fizeram isso de proposito
para não armarmos nada.
Vamos, agora. Peça a REACT
para ir e ficar distante.
- Repasse tudo ao FBI.
- Pode deixar.
Eu vou.
Me usem para eles mostrarem
a Angela.
Não tente me impedir.
Nós entendemos.
Vamos nessa.
Estamos atrasados.
Vai ter que andar até lá.
Estará completamente exposta.
- Faça-os verem as algemas.
- Sim.
- Pronta para isso?
- Vamos lá.
Aliás,
obrigado por fazer isso.
Meu pai nunca foi presente
um dia sequer.
Você fez bem, Ricky.
Vejo quatro caras
numa picape.
O FBI vai atravessar caminhões
de bombeiros
- caso tentem escapar.
- Vejo quatro homens.
Nenhum sinal da Angela.
Jennifer...
Hora de ir para casa.
- Onde está minha filha?
- Dê-nos ela.
Direi onde pegar sua filha.
Nada feito.
Não fique tão animado.
Ela está bem aqui.
Kens, não vou mentir.
Não tenho mira.
Vejo a Angela.
Jennifer, atire no Nahng.
Pegarei o cara com a Angela.
Mande-a para cá.
Todos no meu comando,
assim que eu tiver mira.
- Há muitos.
- Vamos lá, pessoal.
Pena que nunca verá a Coreia.
Executar.
Filho da puta.
Papai.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Sim, eu estou bem.
Estou bem.
Bom tiro.
Fatima, dois feridos.
Mande ambulância urgente.
- Estou bem.
- Papai.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Precisamos de ambulâncias!
Ponha as mãos aqui
e pressione bastante.
Está bem.
- É difícil respirar.
- Vai ficar bem. Respire.
O colete levou o tiro.
Você vai ficar bem.
Obrigado, irmão. Obrigado.
O sistema de armas MAHEM foi
recuperado há 20 minutos.
Que ótima notícia.
Após o que fez hoje,
eu vou lutar
para colocá-la
na proteção à testemunha.
Será um recomeço. Sem guardas.
Liberdade total.
Obrigada,
mas tenho que dizer,
hoje era tanto sobre mim
quanto sobre Angela.
Como assim?
Quando trabalhava
para inteligência norte-coreana,
pensava que fazia o bem
pelo meu país.
Isso me definiu, sabe?
Então quando essa menina
estava em apuros, mexeu comigo.
Se eu não fizer o bem hoje,
então, quem eu sou?
Você é filha do seu pai.
É quem você é.
Precisamos conhecer nossos pais
para nos conhecermos.
Acredite,
eu sei tudo sobre isso.
- Sério?
- Sim. Essa é...
É uma longa, longa história.
Estou ansiosa para ouvi-la
algum dia.
Granger ficaria muito orgulhoso
de você.
- Agora sim.
- Valeu.
Em homenagem
aos amigos britânicos.
Olha só, falando no diabo.
Oi. O que faz aqui?
Deveria ficar no hospital
de observação.
Não me disseram isso.
Sabia disso?
Acho que a enfermeira gritou
algo enquanto corríamos.
Teimosos demais.
Ninguém lhes diz o que fazer.
Só protejam suas carteiras,
não é?
Que isso, há honra
entre ladrões, Samuel.
Mas não somos ladrões.
Não somos mais.
Embora tenha sido bom
o momento que tivemos.
Sim, flexionar
os velhos músculos.
Não pode beber
com os analgésicos.
Por isso não os tomei.
Certo, levantem um copo.
- Beleza. A quê?
- A caras durões,
pais, filhas.
- Amigos.
- E velhos criminosos.
- Não somos tão velhos.
- Nem criminosos.
Todos temos um gângster
dentro de nós.
- Saúde.
- Um brinde a isso.
Um brinde a isso.