Aaaaaaah! Ajude-me! Aaaaaah!
Ei. Ei! Veja.
Precisa de um refil, cara. O mais rápido que puder.
A melhor cara de costeleta que eu vi hoje à noite, cara.
- Você é fã de "A Vingança dos Coveiros"?
- Isso aí.
É uma total desconstrução do
complexo industrial da morte.
Isso é ótimo.
Olha, apresse-se, cara, eu
não quero perder a parte
onde o rosto do médico derrete.
Certo, certo. Tenho um
lote novo saindo agora.
Perfeito.
♪ boom, boom, boom, boom ♪
♪ Bang, bang, bang, bang ♪
♪ Como, como, como ♪
♪ Ei, ei ♪
♪ Você tem que vir. ♪
O que isso diz?
Cão? Doug?
Você pode olhar, por favor? O que é isso?
Diz "cabra".
De jeito nenhum. Você pode ler isso?
Sim. Na verdade, estou um pouco
preocupado que você não possa.
A que isso se refere ... cabra?
Uh ...
Parece que Lasalle estava se
referindo à tatuagem da vítima.
Quem diabos faria uma
tatuagem que diz cabra?
Bode. Você sabe, o melhor de todos os tempos.
É um todo ... Ok,
você sabe o que, você precisa
disso mais do que eu.
Você ficou acordado a noite toda.
A única maneira de você saber que
eu estava acordado a noite toda
é se você ficou acordado a noite toda.
Olha, nenhum de nós quer ser
passando pelos arquivos de Lasalle.
Então, quanto mais rápido isso
for feito, melhor, certo?
- Direito.
- Direito. Então beba.
Não, você coloca Lactaid nele.
Sim, e minha digestão
nunca foi tão boa.
Oh, Sebastian ...
O que nós vamos fazer?
Nós apenas vamos poder
passar. Você sabe, embrulhe.
Não, quero dizer depois disso.
Tudo certo.
Último arquivo do caso de Chris.
Eu sei que isso foi difícil para vocês,
mas realmente precisava ser feito.
Sim, a letra dele não era
a mais fácil de decifrar.
Eu simplesmente não posso acreditar que ele se foi.
É como se estivéssemos perdendo um membro.
Faz apenas algumas semanas.
Leva tempo para aceitar uma perda.
Sim.
Só acho que nunca
vou aceitar.
Nós vamos encontrar um novo
normal, eventualmente.
Onde está o orgulho?
Ele está se encontrando com o Dr. Douglas.
Oh Ela limpou todos nós?
Descobriremos em breve.
Todos sofreram uma perda
traumática, Dwayne.
Talvez você acima de tudo.
Bem, acho que estou indo tão
bem quanto se pode esperar.
Na verdade, eu concordo.
Mas você precisa saber
que a dor virá em ondas.
Já estive nessa estrada antes.
Então espero que agora que você
tem que cuidar de si mesmo,
não apenas todos ao seu redor.
Como estão as coisas com minha equipe?
Todos concluíram as
sessões obrigatórias.
E você está limpando todos eles para o dever?
Sim.
Como você, eles ainda estão sofrendo.
Mas eles geralmente adotam mecanismos
de enfrentamento saudáveis.
Um deles até descobriu um
videogame centrado no luto.
Vou adivinhar que
é Sebastian.
No geral, todo mundo está indo
tão bem quanto o esperado.
Bem, quase todo mundo.
Felizmente, para esses dois jovens,
eles provavelmente nunca souberam o que os atingiu.
Alguma idéia de qual deles é Trent Weiss?
Não até eu tirar os registros dentários.
Deve ter sido um inferno
de uma explosão.
Acabei de falar com o NOFD.
Investigação preliminar indica
um acidente de gás natural.
Toda essa destruição por causa
de um vazamento de gás?
Diz que ela já viu isso antes.
Água salgada do Golfo
acelera a deterioração dos tubos.
Eles racham e piscinas de gás natural.
A menor faísca poderia
provocar uma explosão.
Mas nesse cenário, o vazamento é
causado por um tubo corroído.
Não é isso que estou vendo aqui.
O que você achou?
Bem, a sala de máquinas
está em pedaços,
mas com base no padrão de explosão,
Eu acho que esse cano
estourou antes da explosão.
Alguma idéia do porquê?
Quero dizer, ele é projetado apenas para lidar com,
gás de baixa pressão ... é o que usamos
em residências e empresas,
mas de alguma forma o gás altamente
pressurizado acabou de chegar,
como, empurrado através dele.
Um cano estourando assim
liberaria toneladas de gás natural.
Então, por que ninguém sentiu
o cheiro e evacuou o prédio?
Ela está certa. Nós provavelmente
teríamos sentido o cheiro, mesmo agora.
Então, por que não estamos?
- negligência da empresa de gás?
- Gás NOLA
é automatizado. E eles têm
salvaguardas para garantir
algo assim nunca acontece.
A menos que alguém anule
manualmente essas salvaguardas.
Então isso é
incompetência épica ...
Ou alguém fez isso de propósito.
Ei, chefe,
Segure-se no seu assento, porque
essas coisas não são doces.
NOLA Gas foi hackeado,
e eles estão offline.
Eu pensei que os serviços da
cidade não estavam conectados
para a internet,
estritamente para evitar que isso aconteça.
Sim, é impossível invadir redes
de computadores fechadas
de fora.
Mas não por dentro.
Bingo. Acabei de falar com
um amigo que trabalha lá,
eles estão pirando
porque eles estão completamente
bloqueados em sua rede.
Quando eles perderam o controle?
Cerca de uma hora antes do teatro
explodir na noite passada.
- Eles notificam o FBI?
- Não tenho certeza, mas eu sei
gestão da cidade foi repetida
e eles estão encaminhando todas
as perguntas para a prefeitura.
OK.
Comece a executar verificações em segundo plano
em todos os funcionários da empresa de gás.
Eu estou nisso. Aonde você vai?
Escritório do prefeito Taylor.
Ela é responsável por todos os
serviços municipais da cidade.
Já Gregorio e
Sebastian me encontra lá.
Informe o supervisor que desejo
atualizações a cada 15 minutos.
Dwayne.
Por que é quando o problema vem,
você nunca está muito atrás?
Esperando que possamos ajudar.
Um dos nossos marinheiros
foi vítima da explosão.
Eu ouvi. Eu sinto muitíssimo. E claro,
- nós receberíamos qualquer ajuda que você pudesse dar.
- Bem, tem
a companhia de gás conseguiu
recuperar o controle de seu sistema?
Ainda não, mas o nosso I.T. departamento
está montando uma linha direta
da sua rede para o nosso escritório
para que possamos ver tudo
acontecendo em tempo real.
Eu posso ajudar com isso.
Você pode apresentá-lo para os caras?
Entre. Eu estava apenas discutindo
opções com NOPD. Este é
o comandante Armand,
chefe da Divisão de Operações Especiais.
Sim, nós voltamos. Que
bom ver você, Malcolm.
Gostaria que fosse em
circunstâncias diferentes.
Agente Especial Tammy Gregorio.
Prazer em conhecê-lo, senhor. Alguma
idéia do que estamos lidando aqui?
Bem, dada a aquisição da rede,
no momento, estamos tratando-o
como um possível ato terrorista.
- Mas ninguém assumiu a responsabilidade?
- Não,
e a NSA nos informou que não
ouviram nenhuma conversa.
Nosso especialista em informática
acredita que quem fez isso
precisaria de um homem interior.
Nós já fizemos um loop na pátria.
Eu posso fazer com que eles
verifiquem os funcionários,
veja se alguém aparece em uma lista de observação.
Mas até recuperar o
controle do sistema,
a cidade é vulnerável a outro ataque?
Temos que assumir isso.
Você precisa entender isso?
Oh, está tudo bem, é apenas
a minha linha privada.
Considerando o que está acontecendo,
talvez você deva responder, Zahra.
OK.
Olá?
Eu tenho o prazer
de falar com o prefeito Taylor?
Quem é?
Você pode me chamar de Spartacus.
Se você não quer mais perder vidas,
Eu sugiro que você faça o que eu digo.
Uh ...
Spartacus, temos certeza
a explosão do teatro foi um acidente.
Você não é o prefeito.
Não, sou o agente especial Gregorio do NCIS.
Agente Especial, nós dois sabemos
não foi por acaso. Você
está tentando me verificar.
Bem, você pode me culpar?
Quero dizer, qualquer louco pode
ligar com uma alegação falsa, certo?
Um louco pode assumir o controle
da rede da companhia de gás?
Redirecione o gás altamente pressurizado
através de tubos de baixa pressão,
fazendo com que eles explodam?
- Encontre o número de telefone particular do prefeito?
- Hum. Provavelmente não.
O suficiente para verificar, ou você
precisa de provas mais tangíveis?
Oh, não, você já fez muito.
Duas vidas perdidas nessa explosão.
Eu quero cinco milhões de dólares.
Você tem sete horas para
pagar ou outro local
vai boom.
Vou ligar com instruções de transferência.
Não, sete horas, isso não é tempo
suficiente. Nós vamos precisar ...
Sinto muito, Agente Especial Gregorio,
você estava sob a ilusão de
que estávamos negociando?
Cinco milhões, sete horas.
O tempo está passando.
A mesma coisa aconteceu
em Baltimore, Atlanta,
por todo o Texas.
Ataque de ransomware que paralisou cidades.
Esse cara aumentou a aposta.
Ele está disposto a matar pessoas.
Bem, como impedimos que isso
aconteça ... pague a ele?
Não. Eu não recomendaria isso.
Pague a ele, as demandas nunca terminarão.
Então, o que fazemos?
Nós o encontramos e o impedimos.
Precisa coordenar um rastreamento de telefone
pela próxima vez que Spartacus ligar.
Vou fazer um loop no FBI e no DHS, configurá-lo.
Zahra, a cidade tem algum
dinheiro acessível em mãos?
- Nem cinco milhões de dólares.
- quanto?
Temos um fundo de lama,
um pouco mais de um milhão.
Então teremos que fazer esse trabalho.
Mas pensei que não estávamos
pagando o resgate.
Nós não somos. Mas podemos precisar ganhar tempo.
Mantenha Spartacus falando até
que possamos encontrá-lo.
Vou pegar o controlador da cidade
para disponibilizar tudo o
que temos imediatamente.
Boa.
Você estabeleceu o primeiro contato.
Você é bom em ser uma
pessoa que segue em frente?
Claro. Ele é organizado, metódico.
Ele soube imediatamente que eu
estava tentando verificá-lo.
Sim, então ele estudou
táticas de aplicação da lei.
Sim, parece que sim.
Eu vou ter que jogar isso
o mais direto que posso
com ele. Ele é esperto.
Sim.
Você é mais esperto.
Como vai isso?
Quase lá. Temos uma linha direta
à rede local da empresa de gás.
Você deve poder exibir tudo
o que eles estão vendo
em monitores na empresa de gás.
Ok, eu gostaria de trazer Patton,
tê-lo aqui atacando este ransomware.
Qualquer progresso, é
vital que ele e Gregorio
estão perto o suficiente para se comunicar rapidamente.
Sim, podemos configurar
um terminal bidirecional
para que possamos obter controle de entrada aqui?
Certo. Apenas nos dê 30
minutos extras. Marx,
- pegue mais alguns Cat 5s.
- Entendi.
É o Wade.
Os resultados dos testes voltaram para esses corpos.
Vou parar no necrotério.
Está a caminho.
No caminho para onde?
Ele sofreu?
Não. Sua morte foi instantânea.
Então o que acontece agora?
Vou coordenar as
providências de transporte
e o registro da
certidão de óbito
na casa funerária.
Ele, ele era um menino tão bom.
Eu tenho certeza que ele estava.
Eu só quero que você saiba
como realmente sinto muito por sua perda.
Você iria...
Dwayne, o que você está fazendo aqui?
Ah, eu-eu ...
só queria ver como você estava.
O Dr. Douglas falou com você, não foi?
Ela ... ela mencionou uma preocupação.
Gostaria de saber se você
gostaria de falar sobre isso.
Não particularmente.
Loretta, às vezes ajuda.
E me disseram que sou um bom ouvinte.
E eu sou médico legista.
Se eu me emocionasse
toda vez que tenho que lidar com a morte,
Eu não seria muito bom, seria?
Sim, bem, não estamos
falando de normal.
Estamos falando de Christopher.
Não há nada errado.
Se houver, Dr. Douglas ...
nunca teria me limpado.
Eu estou bem.
Mas eu encontrei algo
que é interessante.
O laboratório relata nossas vítimas
voltou com altas concentrações
de hidrocarbonetos na corrente sanguínea.
Envenenamento por gás natural?
Um subproduto disso, sim.
Não é surpresa que esteja lá.
A maior surpresa é o que não está lá.
Mercaptano ... é o composto de enxofre
adicionado ao gás natural que emite
esse odor característico
no caso de vazamento.
Por isso não
evacuaram o teatro.
Ninguém podia sentir o cheiro do gás.
Mercaptan deveria ter automaticamente
foi injetado no gás.
Significa que Spartacus tem controle
de mais do que apenas o
sistema de distribuição.
Se ele descobrir uma maneira
tornar o acúmulo de gás indetectável,
ele pode...
atingir qualquer alvo na cidade.
E ninguém perceberia que
eles estão em perigo
até que seja tarde demais.
Se evacuarmos a cidade,
Isso causará pânico.
Então vamos tentar evitar.
Estamos tentando desligar
sistemas de entrega de gás
da cidade completamente.
Quanto tempo leva?
Pelo menos 12 horas.
Isso é muito longo.
Poderíamos implementar os
protocolos de furacões da cidade?
Eu sei que eles não foram feitos para
esse tipo de emergência, mas ...
Não, é uma boa ideia.
Descobrimos o seu próximo alvo,
será mais fácil evacuar essa área.
Vou coordenar com
Preparação para emergências.
Obrigado.
Orgulho!
Patton descobriu como o
ransomware foi introduzido.
Eu rastreei até quando o programa
começou a sobrescrever comandos do sistema.
Eu encontrei o terminal
exato onde ele começou.
O ransomware foi conectado
e alimentado diretamente nos servidores.
Rastreei as credenciais de login
para o cara responsável.
Ronald Simmons.
Técnico em informática ...
trabalhou sete anos na NOLA Gas.
Sem antecedentes, mas de acordo com seu arquivo de RH,
ele foi escrito várias vezes.
Acha que ele é nosso Spartacus?
Maneira fácil de descobrir.
Ele está de serviço agora.
Se eu não estava em pânico antes, estou agora.
Isso não é confiança inspiradora.
A estação de Simmons é a
quarta fila, corredor central.
Ronald Simmons, agentes federais.
Mãos no ar.
Cara.
O que você fez?
Tudo certo.
Veja o que você pode
obter dele e me avise.
Ronald Simmons está sob custódia.
Isso é ótimo. Então, isso acabou?
O que?
Simmons não é quem infectou
a rede da empresa de gás?
Ele era.
Mas encontrá-lo era fácil demais.
Spartacus é cuidadoso.
Deixando um ID que possa
ser rastreado até ele ...
Eu não estou comprando.
Estamos prestes a descobrir com certeza.
Agente Especial Gregorio.
Então, me diga, quando você pegou Ronald,
o que ele fez primeiro ...
cagar seus shorts ou fazer xixi nas calças?
Tente mantê-lo falando.
Dê tempo ao FBI para rastrear a chamada.
OK.
Você queria que o pegássemos.
Você está aprendendo. Isso é bom.
Mas você mostrou má-fé e
agora precisa ser punido.
O que?
Estou do seu lado, ok?
Meu foco é estritamente em você e
em conseguir o que você deseja.
Então pare de perder
tempo tentando me pegar,
e me concentre em receber meu dinheiro!
Não posso controlar outras autoridades.
Você explodiu um prédio
e tirou duas vidas.
Claro que eles
vão te procurar.
Talvez uma demonstração das apostas
pode ajudá-los a reorientar.
Você faz isso e me perde.
Você me perde e perde
todo o dinheiro
Eu consegui subir até aqui.
Você trabalha comigo e eu lhe darei
tudo o que temos agora.
Quanto?
$ 500.000.
Não foi isso que pedi.
Oh vamos lá. Eu ainda estou descansando.
São meio milhão de dólares.
Tome isso como uma demonstração de boa fé.
OK.
Você comprou um adiamento.
Verifique o e-mail do prefeito Taylor,
e você encontrará uma mensagem
com um número de conta Bitcoin.
É melhor eu ver esse dinheiro
- nos próximos 15 minutos.
- Você irá. Você tem minha palavra.
E talvez um pouco menos de
tempo ajude você e seus amigos
pare de brincar comigo e foque.
Estou tirando duas horas do relógio.
Traga-me o meu dinheiro, ou boom!
Ok, ju ... Droga.
Fale comigo.
Eles o encontraram?
Não.
O sinal estava saltando por toda parte.
O que é isso?
Hum ... Não, nada.
Na verdade, eu quero lhe
mostrar uma coisa. Venha aqui.
Sim.
Preciso que você não reaja ao
que estou prestes a dizer.
O que está acontecendo?
Spartacus sabia que pegamos Ronald Simmons.
Ele nos ligou no momento em
que recebemos a confirmação.
Então, a menos que ele tenha recursos
de telefone celular no nível da NSA ...
Ele tem olhos em nós.
De alguma forma.
Câmaras de vigilância da prefeitura,
o computador do prefeito ...
ele poderia ter hackeado qualquer coisa.
Espere, então você está dizendo
que ele está nos espionando,
mesmo aqui, no meu escritório?
Sim.
E ele está nos
observando o tempo todo.
Gregorio estava certo.
O computador do prefeito Taylor foi comprometido.
Spartacus invadiu.
Provavelmente ouviu tudo
acontecendo naquela outra sala.
É seguro falar lá agora?
Sim, quebrou o microfone.
Ele assumirá que está em curto.
- Que tal aqui?
- Claro.
Você acha que ele entrou na City
Sistema de vigilância de Hall?
Ainda não tenho certeza. Você quer
que eu desligue todas as câmeras?
Não, vamos deixá-los em paz.
Vamos trabalhar com eles.
Talvez possamos usá-lo a nosso favor.
Se ele entrou na rede do prefeito,
ele tem que estar perto.
Armand está executando fundos
em todos os funcionários da empresa de gás.
Deveríamos que eles incluíssem
todos na prefeitura.
- Eu os informarei.
- Diga para ele se apressar também, está bem?
Estamos correndo contra o tempo.
Ei.
Ei. Hannah e Sebastian conseguiram
alguma coisa com Ronald Simmons?
Eles estão falando com ele agora.
Ok, bom.
Você está bem?
Não, eu estou chateado.
Eu deveria saber que ele estava assistindo.
O cara é especialista em computadores.
Ele gerencia todos os detalhes.
Parte de sua emoção é
ver as consequências.
Não, não-não-não
se bata, ok?
Todos nós sentimos falta disso.
Oh, Deus, orgulho, não. EU...
Eu só ... eu sinto como
Estou fora do meu jogo, cara.
Imagine que todos sentimos isso.
Passamos por muita coisa ultimamente.
Sim, mas eu pensei que estava indo bem.
Você ainda está sofrendo.
Todos nós somos.
Não significa que você não pode fazer seu trabalho.
Mesmo que eu esteja cometendo erros?
Você deu um passo em falso.
Não é um erro.
Nós vamos pegar esse cara.
Só pode demorar um pouco mais.
Aqueles dois caras morrendo ...
é minha culpa.
Você poderia realmente se ajudar
nos dando a identidade do
homem com quem você trabalha.
Trabalhar com? Do que você está falando?
Quem é Spartacus?
Como eu deveria saber?
Tudo que eu queria era alguns ingressos para o Santos.
Santos bilhetes?
Sim. Eu estava fazendo
alguma programação no meu laptop de trabalho,
e recebi um e-mail
oferecendo bilhetes baratos.
Eu sei que você não deve
clicar em links suspeitos.
Mas você clicou nele de qualquer maneira.
Sim.
Ele deve ter carregado algum tipo de
Malware de cavalo de Tróia no meu laptop.
Sim, e então infectou
o restante dos servidores
quando você se conectou.
Quando cheguei esta manhã e ouvi
que nossa rede foi invadida,
fiquei preocupado.
Então, você está dizendo que não tem nada
a ver com esses ataques?
Oh meu Deus, não.
Vocês acham que eu
faria algo assim?
Eu tenho filhos.
A-Assim que ouvi o que estava acontecendo,
Tentei consertar isso, ok, mas ...
Ronald, Ronald, você é um
especialista em programação.
Você espera que acreditemos
que você fez algo
tão estúpido quanto clicar
em um link suspeito?
Eu sou tão idiota.
Veja...
vocês, vocês-vocês-vocês
têm que parar esse cara
antes que alguém se machuque, ok?
Não tem ... não tem
como eu ajudar?
Na verdade sim. Você-você ...
você programa muitos sistemas
de manutenção, certo?
- Sim.
- O NOLA Gas possui
algum tipo de sistema de
monitoramento de pressão?
Não especificamente. O sistema
é realmente projetado
monitorar as linhas quanto à
segurança e detectar vazamentos.
Bem, poderia ser
reprogramado para detectar
alguma área com picos de pressão?
Eu acho. EU...
Não ... Sim.
Sim, definitivamente poderia.
O que isso levaria?
Honestamente? Dias. Ou algum incrível
- gênio da programação.
- Felizmente,
nós conhecemos apenas o cara.
Esta é a Tammy.
- Estamos com base no primeiro nome agora?
- Bem, é nosso
terceira data. Achei que já era hora.
Recebi o pagamento.
- Agora, onde está o resto?
- Peed, a propósito.
Antes, você me perguntou
se Ronald Simmons cagou no
short ou fez xixi nas calças
quando ele viu as autoridades.
Bem, ele fez xixi nas calças.
Figuras.
Você deve realmente odiar o cara
se você o configurar assim.
Tentando me convencer a revelar
algumas informações pessoais, Tammy?
Não, não leve para o lado pessoal.
Estou apenas fazendo meu trabalho.
Este Spartacus ... Eu-eu
esqueço ... Ele estava ...
ele era algum tipo de escravo romano, certo?
Um rebelde, na verdade, se
levantando contra seus opressores.
Isso está certo. Isso está certo.
Então é isso que você está fazendo ...
se levantando contra seus opressores?
Somos todos apenas engrenagens
no sistema de outra pessoa.
Parece que você tem alguma experiência
em primeira mão com isso.
Eu faço. Mas toda engrenagem
tem seu ponto de ruptura.
Há um forro de prata, no entanto.
Ah, sim, o que é isso?
Uma engrenagem quebrada pode
derrubar um sistema inteiro.
Onde está meu dinheiro, Tammy?
Está chegando.
Ser transferido de vários departamentos
da cidade, o que leva tempo.
Quanto tempo? Dizer,
12 horas, tempo suficiente
desligar o sistema de gás da cidade?
Ouça, eu não estou parado aqui.
Cale-se!
Fui eu quem comandou esse show, não você.
Você obviamente precisa de motivação
para mover meu dinheiro, e isso,
estou mais do que feliz em fornecer.
Spartacus, me escute.
Estou tentando ... Spart ...
Droga.
Você ouviu tudo isso? Eu acho
que ele vai atingir outro alvo.
Você fez tudo o que pôde.
Não é suficiente para detê-lo.
Está funcionando?
Sim, entendemos.
Todas essas linhas de gás da cidade?
Patton e Sebastian trabalharam
com Ronald Simmons
- reescrever a programação.
- Em vez de monitorar vazamentos,
estamos monitorando mudanças de pressão.
Isso nos dará um aviso para
onde Spartacus será o próximo.
O que é isso?
Mudanças de pressão.
Ele vai estragar outra coisa.
Ele está desviando gás para Gretna?
Não faz sentido. Essa parte
de Gretna mal está povoada.
Spartacus é um narcisista cujo objetivo
é punir com o máximo impacto.
O que quer que ele esteja fazendo, está acontecendo agora.
A pressão está aumentando rapidamente.
Meu Deus.
O call center 911.
A central de atendimento 911 fica em Bywater.
O centro principal é, mas
está fechado para reformas.
Mudamos tudo para o antigo centro
de comunicações de emergência
em Gretna.
- Quantas pessoas trabalham lá?
- Cerca de 50.
Tudo certo. Vou alertar Armand
para iniciar evacuações
e desviar 911 chamadas
ao despacho da Paróquia de Jefferson.
Hannah e Sebastian estão perto.
Diga a eles para fazerem o que
puderem, mas tome cuidado.
Tudo certo.
- Isso mesmo, continue andando.
- Mexa-se!
Como está indo lá?
Obtendo o último dos
funcionários agora.
Senhora, na frente. Os oficiais
mostrarão a você onde ir.
Você tem que sair de lá agora.
Tudo certo? Patton diz que toda
a área está na zona vermelha.
Indo para fora agora.
Está bem. Está tudo bem, eu peguei você.
Entendi.
Tudo bem, vamos lá. Temos que
chegar tão longe quanto ...
Sim, mas o que você estava pensando?
Vocês dois poderiam ter sido mortos.
Ow. Isso dói mais do que a explosão.
Apenas não faz nenhum sentido.
Correndo para
um edifício cheio de gás
como maníacos.
É para isso que serve a polícia.
Você sabe que nós somos a polícia, certo?
Sim, nós somos, tipo,
literalmente, a polícia.
Desculpa.
Lá, vocês estão todos consertados.
Você vai ficar bem.
Obrigado, Loretta.
Hum-hum.
- Você está bem?
- Não, eu estou irritado.
Você sabe, as pessoas precisavam de ajuda.
Ah, então você teve que correr em perigo
como você sempre faz ... todos vocês?
É apenas ... faz parte do trabalho.
Havia outros oficiais
lá, Sebastian.
Por que sempre tem que ser você
ou Dwayne ou qualquer um de vocês?
É como se todos tivessem um desejo de morte.
Olha, eu sei que você não
está realmente bravo comigo.
Bem...
você está errado.
Eu prometo
que eu não farei nada perigoso
a menos que seja absolutamente necessário.
Aí está você.
Loretta está tendo um momento difícil, não é?
Milímetros.
E quanto a você?
Você sabe, ela não quis dizer isso.
Ela está apenas ... ela ainda está sofrendo.
Ela está certa, na verdade.
Ela é?
Corri direto para aquele
prédio sem pensar duas vezes.
Bem, sim, você sabe, é isso,
é isso que fazemos.
- Quero dizer, quantas vezes nós ...
- Muitos.
E sim É o trabalho.
- E deu certo.
- Desta vez sim.
Não deu certo para Christopher.
Normalmente, quando a
adrenalina desaparece,
Só esqueço todas as coisas
loucas que fazemos.
Mas hoje?
Eu pensei em Naomi.
O que ela faria
se não desse certo?
Quem diria a ela
que eu não voltaria?
Como ela se sentiria?
- Sim, é muito.
- Sim. Hum ...
Eu só, nunca penso nos
perigos do trabalho, sabe?
Apenas nunca considere, nem mesmo uma vez.
Isso é uma coisa boa ou ruim?
É apenas uma coisa, Sebastian.
Eu sei que você quer dizer alguma coisa,
mas não há realmente
nada a dizer.
Obrigado,
por me deixar tirá-lo do meu peito.
Vamos.
Ei, o que foi?
Espere o que? Você só pode estar brincando comigo.
- Quando isto aconteceu?
- Espere, o que está acontecendo?
Oh, cara, preciso daquela
van para entrar.
- Isso é terrível.
Patton!
Patton.
Não não não. Feche a
porta, feche a porta.
O que está acontecendo?
- Algo sobre uma van.
- Não não não.
Eu inventei, assumindo
Spartacus ainda estava nos observando.
Eu tive que torná-lo convincente.
- Tive uma ideia de onde encontrar Spartacus.
- bom porque
estamos correndo contra o tempo.
Temos apenas três horas restantes.
Onde?
Bem aqui na prefeitura.
- O que?
- eu estava analisando
o código do computador do ransomware.
Encontrei bits do mesmo
código na rede da cidade.
Alguém na cidade I.T. departamento?
O que significa que ele não
estava apenas usando computadores
ou câmeras de vigilância para nos assistir.
Ele esteve aqui o tempo todo.
Existem mais de 30 pessoas
no nosso I.T. departamento.
Como descobrimos qual é?
Ultimamente, esse departamento
tem algum problema de pessoal?
Na verdade, há alguma
reestruturação em andamento.
Que tipo de reestruturação?
Todos os departamentos municipais não críticos
estão sendo privatizadas em um
esforço para economizar dinheiro.
E esses funcionários?
Infelizmente, eles estão sendo deixados de lado.
Bem, é por isso que ele está com
raiva. Ele está sendo demitido.
Não apenas sobre dinheiro.
- É vingança.
- Então, o que fazemos?
O pequeno desempenho de
Patton me deu uma ideia.
Precisamos ganhar tempo
para identificar Spartacus,
jogá-lo de surpresa.
Então, acho que precisamos dar
a esse homem o que ele quer.
Com todo o respeito,
Dwayne, eu sou o prefeito.
Esta é minha decisão.
É exatamente isso que Spartacus quer.
Você paga a ele, quem quer dizer que ele não apenas
- explodir algo mais?
- Por que ele faria isso
se ele consegue o que quer?
- Nós não sabemos o que ele fará.
- Estou pagando o resgate.
Apenas nos dê um pouco mais
de tempo, prefeito Taylor.
Eu te dei muito,
e você não entregou
em qualquer coisa prometida. Neste ponto,
Confio em Spartacus mais do que em você.
Pague ao homem.
Esta é a Tammy.
Suponho que meu show de fogos
de artifício no call center
foi motivação suficiente para me pagar.
Ou preciso explodir uma escola?
Não não não. Você ganha.
A cidade decidiu pagar.
Ela tem Spartacus na linha.
Vamos torcer para que ela o mantenha falando
por tempo suficiente para encontrá-lo.
Quantos funcionários demitidos
estão trabalhando hoje?
Cinco. Mas eu respondi
por todos, exceto um.
Steven Marx?
Inferno, ele estava aqui.
Ele ajudou a montar o centro de comando.
Eu estou procurando por ele agora.
Peguei ele. Ele está
subindo do porão,
dirigiu-se para a escada sudeste.
Isso sai para o beco.
Envie a foto de Marx para
Hannah e Sebastian.
Diga a eles para cortá-lo.
Dois milhões do fundo de emergência
da cidade, em processo agora.
Você deve tê-lo em 20 minutos.
É mais assim.
Você deveria ter me
levado a sério mais cedo.
Eu sempre te levei a sério.
As coisas nem sempre são minha decisão.
Bem, você precisa encontrar uma
maneira de fazer a sua chamada.
Sim, estou fazendo tudo o que posso.
Ainda tenho dois milhões
e meio de dólares,
e ainda há muitos lugares em
Nova Orleans para explodir.
Está chegando, ok? Parcialmente
de todos os departamentos
em Nova Orleans, mas está chegando.
Desculpe.
Filho da puta.
- O que é isso?
- Ele está fazendo isso de novo.
A pressão está aumentando rapidamente.
- Onde?
- Bem aqui.
Spartacus está prestes a explodir a prefeitura.
Uau!
Onde está Marx?
- Nós não o vimos.
Ele não pode estar longe.
Marx não se importa
mais com o dinheiro.
Ele está planejando explodir a prefeitura.
Não há tempo suficiente
- tirar todo mundo de lá.
- Eu sei.
Gregorio vai mantê-lo
falando o máximo que puder,
mas precisamos encontrá-lo e detê-lo.
Cobriremos mais terreno se nos
separarmos. Eu vou pegar as costas.
- Nós temos a frente.
- Vamos lá, se apresse.
Vamos vamos!
Loretta? Loretta, o que
você está fazendo aqui?
Oh, apenas ajudando amigos.
Meus amigos pedem emprestado açúcar.
Bem, esse é o tipo de coisa
que acontece com esse time.
Vamos lá, vamos tirar você daqui.
Patton, onde você está indo?
Leve o prefeito para a segurança.
Vou tirar Gregorio daqui.
Acabei de receber uma mensagem de
que recebemos o resto do dinheiro
pronto para enviar agora. Isso é bom né?
Quanto tempo você pode conseguir para mim?
Dez minutos, provavelmente. Talvez menos.
Ei, vamos lá. Temos que
abandonar esse mergulho.
- Não, eu tenho que manter Marx falando.
- Não,
o que você precisa fazer é sair
daqui, assim como o resto de nós.
Dez minutos? Você terá que
fazer melhor que isso.
Olha, eu estou fazendo o meu melhor, ok?
Eu tenho que mantê-lo falando por tempo
suficiente para Pride encontrá-lo.
Seu melhor não é bom o suficiente agora.
- Você fica, eu também vou ficar.
- Não, você não é.
Se a situação fosse invertida
e eu tivesse que ficar,
- você me deixaria?
- Patton, droga!
Algum sinal dele?
Negativo.
Ele também não está na praça.
Olha, eu entendi. Você está
chateado por estar sendo ferrado.
Você acertou.
Pessoas como o prefeito Taylor têm
todo esse poder e autoridade,
no entanto, eles são completamente incompetentes.
Sempre recebendo crédito,
mas nunca aceitando culpa.
Direito? E então eles têm a
coragem de jogar favoritos.
O que aconteceu com o bom
trabalho em ser recompensado?
Não chutado para o meio-fio.
Bem, o poder é desperdiçado nas
pessoas erradas, meu amigo.
Talvez você realmente entenda.
Sua cadela mentirosa.
O que? Eu pensei que estávamos indo bem.
Você acabou de ganhar tempo
para evacuar o prédio.
Evacuar? Pelo que?
Pare de mentir. eu acabei de ver
Zahra Taylor me passa em um veículo da cidade.
Patton.
- Orgulho, encontre o carro do prefeito Taylor.
Ela acabou de passar por Marx.
Ei, ainda estou recebendo seu dinheiro.
É isso que você realmente quer, não é?
Não é?
Bem.
Você quer jogar duro?
- Eu posso também.
- Ouça, não faça nada.
Não, você escuta.
Você não deveria ter se ferrado comigo.
Você não está com problemas suficientes, Steven?
Você sabe meu nome.
Sim! Steven Marx. Eu faço.
Eu sei o seu nome e sei
muito mais do que isso.
Você não sabe nada sobre mim.
Eu sei que você está com muita, muita raiva
que você está sendo demitido,
e que você se sente enganado.
Eu fui enganado.
E você tem todo o direito de sentir raiva,
mas este não é o caminho.
Estou cansado das mentiras de todos.
Você é como todo o resto.
Você merece morrer também.
Patton.
- Orgulho, Marx
fazendo isto agora!
Steven Marx. Agente federal.
Coloque as mãos no ar.
Vire-se devagar.
Fácil!
Você está muito atrasado.
Você não pode ...
O que está acontecendo, Sebastian?
A pressão está diminuindo.
Acabou.
Acabou? Acabou.
Obrigado, Patton.
Vou colocar esta caixa na minha van.
Oh oh
Não esperava que todos vocês ainda estivessem aqui.
Estamos apenas fazendo as malas, certificando-nos
não deixamos nada para trás.
Porque, sem ofensa, eu nunca quero ver
o interior deste escritório novamente.
Justo.
Obrigado por confiar em mim hoje.
Se estou sendo honesto,
houve algumas vezes em que não
achei que você conseguiria.
Sim, bem, se estou sendo
sincero, eu também não.
Não foi o meu melhor dia.
Às vezes, superar isso é o
melhor que podemos esperar.
Mas você salvou vidas hoje.
E para isso,
obrigado.
Obrigado.
- Olá bébé.
- Ei.
Eu quero falar com você sobre
o que aconteceu antes.
Ah, não é nada para falar, cara.
Patton.
Ficar comigo foi uma das coisas
mais idiotas que você já fez.
Não Senhora. A coisa
mais idiota que já fiz
envolve cola maluca, um garfo,
e um Mike Tyson adormecido.
- O que?
- Longa história.
- Por que você esta bravo?
- Não, eu não estou bravo.
Bem, você parecia quando
estava acontecendo.
Sim, talvez, mas estou agradecido agora,
porque hum ...
essas duas últimas
semanas foram como ...
Porcaria.
Sim. E você sabe,
todos pensamos que podemos fazer
isso sozinhos, mas não podemos.
- Nós precisamos um do outro.
- Sim.
- Você sabe do que mais precisamos?
- Que coisa boa?
- Nada além do melhor.
- Sim.
- Minha reserva pessoal.
- Por favor.
- Deixe-me pegar.
- Tudo certo. Eu vou pegar alguns copos.
Tudo certo.
Não, eu esqueci.
Ela vai se divertir.
Sim, ok.
Naomi?
Sim, ela é,
para um acampamento de escoteiras.
- Tudo bem?
Sim, é bom. Ela ficará feliz.
Você sabe, eu ainda tenho
algumas caixas nas costas.
Devemos arrumar o resto?
Hoje não, Sebastian.
P e eu tomamos uma decisão executiva.
Ah?
- Hoje à noite nós bebemos.
Eu estou afim disso.
Um pouco de bebida e
depois vamos para o bar.
Oh, essa é a melhor ideia
que ouvi o dia todo.
E quanto a Pride e Loretta?
Eles têm mais alguma coisa acontecendo.
Sim.
Oh, Patton estava prestes a me
contar sua história de Mike Tyson.
Oh. Tudo bem, sim.
- Sim.
Se acomode, é longo.
De um jeito bom.
Então éramos eu e Mike,
nós estávamos em Las Vegas.
A casa dele é louca.
Ele tem essas estátuas romanas
- que estão sobre a piscina.
- O que?
Igreja antiga de Christopher.
Ele me trouxe aqui uma vez.
Eu também.
Eu gostei.
Eu gosto de pensar nele aqui.
Seus olhos se ergueram, cantando um hino.
Ele tinha uma voz legal.
Tentou fazê-lo cantar
comigo no bar uma vez,
mas ele - ele não faria isso.
Como você sabia que eu estava aqui?
Segredo comercial.
Você é funcionário da paróquia, Loretta.
Eu rastreei seu veículo municipal.
Então você está me espionando.
Eu não vi você depois que
limpamos a prefeitura,
só queria ter certeza de que você estava bem.
Lá vai a palavra novamente: "ok".
Suponha que você responda
com seu antigo favorito:
"Eu estou bem".
Você me conhece muito bem, Dwayne Pride.
- Não sei bem como me sinto sobre isso.
- Bem,
Não importa como você se sente.
É verdade e nunca vai mudar.
Oh garoto.
Eu digo às pessoas todos os dias,
"Meus pêsames".
Sempre gostaria de ter mais,
alguma coisa...
mais útil contar a eles.
Não há respostas fáceis.
Bem, eu sou médico legista,
Eu deveria ser capaz de
lidar com isso melhor.
É só...
Na maioria das vezes, a morte é clínica.
É um quebra-cabeça a ser resolvido.
Mas Christopher era um amigo.
Estou tendo dificuldades, Dwayne.
Apenas dói.
Eu sei.
Ah ...
Deve ser ainda mais difícil para você.
Vocês dois estavam tão perto.
Difícil para todos nós.
Continue me dizendo ...
eventualmente,
vai ser mais fácil.
Bem, vou continuar me
dizendo a mesma coisa.
Talvez um dia possamos acreditar.
Sincronização e correções por   Costa Dax
www.addic7ed.com
Assista a um novo "Novo
Amsterdam ", a seguir na Global.
www.tvsubtitles.net