(  música rap tocando  )
♪ ♪
(  conversa indistinta  )
(  o rap continua  )
(  a música continua à distância  )
(  campainha toca  )
Roger,
não se atreva a me marcar nisso.
Finalmente.
Não é o que eu estava esperando
para um pedido de fast
food tarde da noite.
Isso é irônico.
Isso é muita ironia.
Sim. E é tudo graças ao "S3cnd".
O que é o segundo?
Não, S3cnd, não segundo.
OE é um "3" e não há
"O." Diferença sutil.
Oh  Direito.  S3cnd é...?
Bam.  Nova marca de relógios quente.
Acabei de assinar um patrocínio.
Ei, encontre-me na grama para
obter um código de desconto.
Vai fazer.  Uh, e apenas...
Não, eu derrubei o cartão.
Eu derrubei o cartão.
De acordo com isso, você...
você não fez.
sim! (  aplaudindo )
(  tiros ) (  suspiros )
Meu Deus.  Hum, espere!
ZANE:  O que diabos aconteceu?
Ligue 911!
(  conversa animada  )
MULHER  : Oh, meu Deus.
HOMEM  : O que aconteceu?
HOMEM  : Ele desmaiou?
MULHER  : Não, acho que não.
Voltam.
♪ NCIS: LA 11x07 ♪   Concours d'elegance
Data original do ar em 10 de novembro de 2019
== sincronização,
corrigida por  elderman ==  @ elder_man
♪ ♪
(  tiros  )
Registrando algum horário
de fim de semana, não é?
Sim, estou praticando alguns
exercícios de Moçambique.
Nada mal, senhora.
Poderia ser melhor.
Eu preferiria lutar lado a lado.
E eu prefiro não lutar.
No ringue, os oponentes são
muito mais fáceis de ler
e reagir a.
Os contadores são intuitivos.
Mas assim que você adiciona
armas de fogo à mistura,
esse controle desaparece
completamente.
Quero dizer... o controle não
é uma ilusão em primeiro lugar?
Você quer treinar
comigo e descobrir?
Vou fazer uma verificação
geral, muito obrigado.
Hum... oh, você já ouviu mais
alguma coisa sobre sua transferência
para o escritório de campo de D.C.?
Na verdade, retirei meu pedido.
Você fez?
Depois do Irã,
Hetty e eu conversamos,
e ela pensou que seria
melhor se eu levasse
uma viagem fora dos livros.
Uh-huh.
É por isso que estou aqui.
Bem, estou muito familiarizado
com o tipo de viagem de Hetty.
Oh sim? Quanto tempo
eles costumam demorar?
Às vezes pode
demorar alguns dias,
algumas vezes algumas semanas;
outras vezes,
é um pouco para trás e para frente.
E como você sabe se está pronto
para algo assim?
Honestamente, você não.
Quero dizer, eu não fiz.
Mas vou compartilhar com você
algo velho, um tanto irritadiço,
mas sempre amigo sábio
uma vez me disse:
Nunca menospreze a si mesmo.
Você precisa confiar no
trabalho que o trouxe aqui hoje.
E seja qual for a viagem,
Hetty acredita em você.
E se Hetty pensa que você está
pronto, então você está pronto.
Mas como ela sabe, hmm?
Nós não nos
conhecemos muito bem,
e ela ainda é um
mistério para mim.
Bem-vindo ao clube.
Eu conheço essa
mulher há dez anos,
e ela ainda continua
a me surpreender.
Mas você deposita
muita confiança nela.
Eu faço, e isso é porque
ela é comprovadamente digna
e outra vez.
(  sinais sonoros para tablets  )
Ooh... Eu acho que é uma coisa
boa que você esteja aqui hoje.
Acabamos de pegar um caso.
Tudo certo. Vamos.
GOSTA  :  Pessoal,
o que está acontecendo? É sábado;
Sábados são para surfar,
e o píer está disparando de três a
quatro, então é melhor que seja bom.
Bem, eu não diria "bom"
tanto quanto, não é bom.
Sim, com um forte potencial
para absolutamente ruim.
Houve um tiroteio ontem
à noite fora de uma festa
hospedado por Zane Von Bohlen.
Me desculpe quem?
Não, não, eu entendi.
Ele é um jogador profissional.
Não. Ele é um chef famoso.
NELL  : Mm-mm.
Ele é um povo de circo.
Mãos pequenas, cheiro de repolho.
Personalidade da Internet
e serpentina de videogame.
KENSI : Ooh, tão perto.
GOSTA : Por que eu não sabia
essa foi uma carreira?
Espere, é tarde demais
para uma renovação?
FATIMA  : Sim, eu senti o
mesmo, especialmente quando ouvi
que sua renda é oito dígitos.
Desculpe o que? Oito algarismos?
Ok, com licença, eu vou escrever
uma carta fortemente redigida
ao meu orientador
no ensino médio.
Ok, tudo bem, segure seus
cavalos, Donkey Kong.
Esse Zane era a
vítima de verdade?
Não, isso seria Andre Vizquel,
e é aí que entramos.
Então Vizquel é um engenheiro que
trabalha em um projeto da Marinha
para Donington Labs.
É um empreiteiro da DARPA.
Ele foi baleado duas vezes à
queima-roupa ontem à noite,
e ele está atualmente em cirurgia.
FATIMA : Ainda estamos esperando
imagens de segurança, mas...
registros mostram Vizquel acessando
seu laboratório na noite passada.
Não é incomum para ele,
mas um cheque esta manhã mostra
componentes eletrônicos ausentes
de um protótipo de um novo UUV
que Donington está trabalhando.
Certo, e quando você diz "UUV",
todos sabemos que
você quer dizer...
Veículo subaquático não tripulado.
É basicamente um
drone submarino.
O design de Donington é um modelo
de nova geração de reconhecimento
com sonar avançado.
É capaz de trabalhar
sozinho ou em enxames,
e permitiria aos nossos
submarinos identificar adversários
sem revelar seus
próprios locais.
FATIMA : O circuito roubado possui
memória criptografada, mas se alguém
rachado isso, então eles poderiam
fazer engenharia reversa do drone,
e se isso acontecesse...
Nossos submarinos
estariam em risco.
Exatamente.
Uma pesquisa preliminar
do apartamento de Vizquel
não apareceu nada, mas recentemente
foi aberto um processo contra ele
por atraso no pagamento
de vários empréstimos.
Bem, esse poderia ser
o motivo do roubo.
Ele foi convidado para esta festa?
Oh não. Não temos ideia do
que ele estava fazendo lá,
mas Callen e Sam estão
atualmente a caminho da cena.
Enquanto isso, o namorado de
Vizquel, Franklin Shapiro,
está esperando Vizquel
sair da cirurgia.
Ótimo. Nós vamos lá.
Mantenha-nos atualizados.
Boa sorte pessoal.
(  conversa indistinta no rádio  )
Você está me dizendo que ele comprou
tudo isso com dinheiro que ganhou
de pessoas assistindo
ele jogando videogame?
Ele realmente ganhou dinheiro com
compartilhamento de anúncios, patrocínios
e mercadoria,
mas basicamente, sim.
Eu nem sei por onde começar.
ZANE : Não foi minha culpa que
aconteceu em minha propriedade.
Zane Von Bohlen?
Não é tão alto, mano.
Eu realmente preciso
deste acordo.
MULHER  (  por
telefone  ): Ouça-me.
Você tem que ficar quieto.
(  limpa a garganta  )   ZANE  :
eu não fiz até faça qualquer coisa.
Bons carros.   MULHER  (  por
telefone  ): Reserve algum tempo .
ZANE : Ugh,
tenho que ligar de volta.
SAM : Essa Ferrari deve sair.
(  ri  ) Uau.
Você está brincando, certo?
Estes nunca saem da garagem.
Eles são investimentos.
Espere, para você nunca dirigi-los?
Sempre? Eu nem tenho licença.
Carros de amor, no entanto.
Pense nisso como uma
galeria de arte automotiva.
OK. Bem, só temos algumas
perguntas para você.
Eu tenho mais que alguns.
Eu já falei com a polícia.
Nós não somos policiais.
NCIS.
E isso significa?
CHAMADO  : significa o
homem que foi baleado,
Andre Vizquel,
foi um pesquisador naval.
Ele estava trabalhando em
alguns projetos classificados.
O que a torna uma questão
de segurança nacional.
ZANE : Ótimo.
Como se meu dia não
estivesse ruim o suficiente?
Eu tenho feito controle de danos
com minha equipe de relações
públicas a manhã toda.
Para pensar,
você não foi quem levou um tiro.
Sabemos que Vizquel não
estava na lista de convidados,
mas e o atirador?
Nunca deu uma boa olhada.
E nenhuma das minhas câmeras
de segurança pegou nada.
Aparentemente,
tenho pontos cegos!
Você tem uma lista
de quem esteve aqui?
Quero dizer, não na mão.
Você pode montar um?
Como agora?
Sim, agora.
(  exala  ) Cara.
(  Risadas de Callen  )
Se Vizquel está desesperado por dinheiro,
ele poderia estar tentando
descarregar a tecnologia.
Bem, com esse tipo de multidão,
haverá mais do que alguns
que têm dinheiro para queimar
e julgamento questionável.
(  anúncio indistinto sobre P.A. )
O que você quer de mim?
Eu nem sei quando ele
vai sair da cirurgia.
Entendemos que isso é perturbador,
Franklin, mas estamos apenas tentando
para entender o que aconteceu.
Você sabe por que Andre estaria
em Brentwood ontem à noite?
Nenhuma idéia.
Eu tinha planos depois do trabalho,
e deveríamos nos encontrar mais
tarde, mas ele nunca apareceu.
Isso seria mais fácil se
eu tivesse alguma ideia
o que estava acontecendo lá.
GOSTA : Ele nunca fala
sobre seu trabalho?
Ele foi baleado lá fora
um partido de influenciador social.
O que isso teria a ver
com o trabalho dele?
Bem, algo foi retirado do
laboratório dele ontem à noite
antes do tiroteio.
E você acha que ele tinha
algo a ver com isso?
Estamos apenas tentando
obter uma imagem completa.
KENSI : Você sabe alguma coisa
sobre um processo contra Andre
pagamentos atrasados
​​em alguns empréstimos?
Primeiro eu estou ouvindo sobre isso.
O que você estava fazendo
antes de você deveria
encontrar com Andre?
MULHER  : Com licença.
Eu preciso de ajuda.
Desculpa.
Perguntei o que você estava
fazendo ontem à noite.
Jantar.
Eu conheci um amigo para jantar.
GOSTA  : Isso parece divertido.
Onde você comeu?
Oh, um... Animal.
Essa é a mãe de Andre.
Você se importa?
Não, vá em frente. Claro.
Me parecendo um pouco defensivo.
Isso é um eufemismo.
Ele obviamente está
escondendo alguma coisa.
Talvez ele esteja cobrindo Vizquel.
Talvez eles tenham tramado
esse esquema juntos.
Talvez devêssemos
verificar a história dele.
(  toque de linha  )
Deve ser um crime, G.
Mantendo essas
belezas na garagem.
O que há de errado em tratar
um carro como uma obra de arte?
Você não pode estar falando sério.
Bem, eu só estou dizendo.
É um investimento para ele.
(  risadas  )
Olha, se você tivesse um Picasso,
você não vai tirá-lo da
parede e brincar com ele.
Se tivesse 600 cavalos de
potência, eu teria.
Bem, isso é um pouco excessivo.
Quem precisa de 600 cavalos de potência?
Quero dizer, vamos lá.
Eu faço. Eu faço.
O Hellcat tem 717.
Com a chave certa.
Está vendo isso? Direito.
Essa é uma boa hora.
Mas isso...
é um momento muito bom.
Deixe-me ver isso.
Não não não não não.
Ninguém toca na minha chave vermelha.
Eu ainda acho que é
um pouco excessivo.
SAM : Isso não muda o ponto.
Quero dizer, carros são
feitos para serem dirigidos.
(  suspira  ) Aqui está.
Deveria ser todo mundo.
(  tosse  )
Você sabe,
isso tudo tem sido um pouco demais.
Estou livre para ir me deitar?
Sim, você faz isso.
Deite na sua barriga.
Você está vendo o que eu estou vendo?
Juda Ayari.
Alguma relação com Hamed Ayari,
do Conselho Guardião do Irã?
É o seu filho playboy.
Se o Irã colocar as
mãos nessa tecnologia,
ele pode revolucionar
sua força submarina.
E incline o equilíbrio
de poder no Golfo.
Então, Juda Ayari vive basicamente
sua vida nas mídias sociais,
e é por isso que eu sei
que ele está atualmente
em sua consulta
semanal em um chakra
clínica de equilíbrio em Silver Lake.
Estou enviando o endereço
para seus telefones agora.
Tudo certo. Obrigado, Nell.
É uma pena.
Bem, aguarde alguns anos.
Carros como os conhecemos
acabarão como peças de museu.
Veículos sem motorista.
É a onda do futuro.
De jeito nenhum.
A cultura do carro é muito forte.
Pelo menos em L.A.
Você está me dizendo
que não iria recuar
em um salão sobre rodas e deixá-lo
com motorista pela cidade?
Se eu tiver a opção
de me dirigir?
De jeito nenhum. Ah, tudo bem.
Eu garanto que é uma das coisas
isso vai surpreender seus netos.
(  suspiros  ) "Vovô Sam,
você estava realmente vivo
quando você teve que
se dirigir de carro? "
Bem, mesmo se você estiver certo,
isso é ainda mais uma razão
por que devemos dirigir essas
coisas enquanto temos a chance.
Falando de. Oh
KATHERINE : Meninos.
Katherine.
O que você está fazendo aqui?
Eu asseguro as propriedades
e posses de Zane.
Ouvi o que aconteceu
e vim direto.
Uh-huh. Não antes de
parar para tomar um café.
Oh, eu não posso funcionar sem a
minha xícara matinal de Strinati.
Milímetros.  Fazendo chamadas domésticas?
Essa é realmente uma de suas
responsabilidades, não é?
Como eu disse, eu me importo.
E preciso verificar a
coleção de carros de Zane.
Você sabe o que
ele faz com eles?
Ou melhor,
o que ele não faz com eles?
Direito?
É como derramar um Niepoort 1863
e apenas olhando para ele.
Se eu soubesse do que
ela estava falando,
Eu posso até entender o que ela disse.
É um vinho português sofisticado.
Sim, ok.
Você é um conhecedor? Sommelier.
(  ri  )
Sim, de uma operação secreta
há alguns anos atrás.
E ainda foi certificado.
Ah, tudo bem. Sim, ok.
Fico feliz em ver
que nada mudou.
Eu vou entrar.
Vocês, rapazes, terminam.
Sim.  Bom te ver.
Boa sorte em tirar
Zane da soneca.
Ótimo.  Obrigado.
Então,
acontece que Andre e Franklin
são regulares no Animal,
mas a anfitriã confirma
que Franklin não estava
lá ontem à noite.
Hmm. Se eu tivesse hackles,
eles seriam criados.
MÉDICO  : Andre está
fora da cirurgia.
Uma das balas
passou pelo abdômen
sem danificar nenhum órgão
ou vaso sanguíneo principal.
Mas o outro roçou e
fraturou seu crânio,
causando um hematoma epidural.
Ele não está fora
de perigo ainda,
mas ele tem muita sorte,
considerando todas as coisas.
Podemos vê-lo agora?
Ele é intubado e sedado.
Você não será capaz de
se comunicar com ele.
Eu vou te mostrar o quarto dele.
Na verdade, só precisamos
de outra palavra com você.
Realmente?  Agora?
Sinto muito, mas você estava
mentindo ontem à noite.
Então você pode
começar a ser sincero,
ou podemos fazer isso de uma
maneira totalmente diferente.
KENSI  : E, de maneira
geral, ele quer dizer algemas
e esperando muito mais
tempo para ver Andre.
Eu não estava jantando.
Eu estava olhando
para anéis de noivado.
A mãe dele ainda não sabe.
Eu fui a dez lojas diferentes
antes de encontrar o.
O que é estúpido,
porque eu sei que ele não se importaria
o que isso parece.
Ele não é do tipo.
Mas agora,
vendo tudo o que ele mantinha de mim,
Não sei mais o que pensar.
(  telefone tocando  )
Sinto muito. Desculpe.
Ei, Nell, o que se passa?
NELL  : Atualização.
Enquanto o distintivo de Vizquel foi usado
para entrar no Donington
Labs ontem à noite,
filmagens mostram que
na verdade não era ele.
Estou lhe enviando uma
vigilância ainda agora.
Aguente.
Isso também não é Franklin.
FATIMA  : Sim,
não temos certeza de quem é.
Ainda não há correspondências no registro
facial, mas continuaremos cavando.
Tudo certo.  Obrigado.
Desculpe antes.
Tudo isso realmente me jogou.
Ouça, você está em um
lugar realmente difícil.
Às vezes,
as emoções têm o melhor de nós.
Só temos uma última pergunta.
Você reconhece esse homem?
Parece Nick Moore.
Ele costumava trabalhar com Andre.
Achei que ele era uma má influência.
Eu nunca tive a história completa,
mas ele foi demitido há alguns meses atrás.
Tudo certo.
Ouça, se houver alguma alteração
para a condição de Andre,
por favor nos avise.
Eu vou.
Boa sorte. Obrigado.
Você sabe como detectar
um chakra bloqueado?
Qual dos seus chakras está bloqueado?
(  risadas  )
Anahata?  Muladhara?
Svadhisthana?  Hmm?
Oh, você tem um
svadhisthana bloqueado?
Desculpe.
(  suspira ) Você Juda Ayari?
Namaste.
Como posso ajudá-lo?
Agentes Hanna e Callen, NCIS.
Você esteve em uma festa ontem
à noite no Zane Von Bohlen's?
Eu fui. Pelo menos até
as coisas ficarem reais.
Estou feliz por ter
agendado esta consulta,
porque toda essa provação realmente
jogou minha shakti fora de controle.
Como exatamente as coisas se tornaram reais?
Uau.  Vamos lá, cara.
Acabei de limpar a
energia negativa.
Bem, eu ouço dois dias
de trabalho maravilhas,
para que você possa voltar depois.
(  limpa a garganta  ) Bem,
eu estava tomando uma bebida,
Hum-hum. me divertindo.
E então ouvimos esses estouros,
como fogos de artifício.
Mas quando eu acabei,
vi um cara que levou um tiro.
Mas você realmente não
viu nada acontecer?
Não, mas eu estava gravando
enquanto acontecia.
Vocês gostariam de ver isso?
Sim. Sim. OK.
(  tiros em vídeo  )
(  pessoas gritando  )
Deus, acho que foi uma arma.
Tenho certeza de que era uma arma.
Meu Deus.
Rebobine isso. Ali?
Meu Deus.   CHAMADO : Bem ali.
SAM : preciso enviar
isso para meus analistas.
JUDA : Sim, é claro.
(  limpa a garganta  )
Então, quão perto você
está da sua família?
Você está realmente pensando
em trazê-los para isso também?
Vamos apenas dizer, uh,
eles não aprovam
exatamente minha vida aqui.
E eu não falo com eles há meses.
É isso mesmo.
Obrigado.
Estou me sentindo muito
bloqueado aqui de novo.
Hum-hum.
Eu acho que vou
veja se eles podem me entrar
de novo imediatamente.
Por todos os meios.
(  limpa a garganta  )
SAM  : Não há como
os amigos de Zane
seria pego morto
dirigindo aquela van.
Sim,
tornando muito menos provável
que o atirador era na
verdade um convidado.
Kens, Deeks,
verifiquei com Donington,
e parece que Nick Moore
foi deixado de lado
porque ele tem um
problema com a bebida
que se tornou um problema
de beber no trabalho.
Ele não manteve um emprego
estável desde então.
KENSI  :  Chegando ao lugar dele agora.
Obrigado, Nell.
Então Franklin me fez pensar.
Ainda existem coisas
que você e eu não
sabemos um do outro?
Porque eu sei que concordamos
em total honestidade,
e eu sou um livro aberto, eu apenas...
Certo. Ha!
Me desculpe, o que foi isso?
Por acaso sei que há pelo menos
um segredo profundo e sombrio
que você ainda não me contou.
Ah, e o que, diga-me,
pode ser isso?
Hum, apenas a pequena
questão da sua, hum,
passado como uma dançarina exótica.
Não.
Desculpe, stripper. Ah
E o nome misterioso sob o
qual você se apresentou.
Lamento imediatamente essa
linha de questionamento.
Objeção. Mover para atacar.
Oh Não. Não.
Você não está saindo disso tão
facilmente, pelo menos,
não tão facilmente
quanto suas roupas.
Uau.  Touché.
Nem viu isso chegando,
seu pequeno parlay lá.
Kens?
Nick Moore?
Agentes federais.
Gostaríamos de conversar com você.
Ir.
Toda hora maldita.
Está acontecendo oficialmente.  Oh!
Aqui vamos nós!
Kens, eu estava esperando por esse momento.
Congelar!
KENSI : Uau!
Que raio foi aquilo?
Apenas um novo brinquedo da polícia de Los Angeles.
Um aviso seria bom.
Tudo bem, alerta retroativo.
Ha, ha. Tire-me dessa coisa.
Sim, sim, sim... Você viu isso?
Isso foi incrível.
Eu nunca me senti mais
como Batman na minha vida.
(  ri ) A propósito,
não pense que esqueci
nossa pequena conversa,
Sr. Bruce  Wang.
Bruce Wang.
Meu Deus, isso é genialidade.
Como é que eu não pensei nisso?
Inversão de marcha.
E o próximo no palco principal,
vestindo nada além de um capuz
é Bruce Wang para o
seu entretenimento.
Parece familiar?
Isso é engraçado,
porque foi encontrado no seu apartamento,
junto com muitos outros iguais.
Se você está sentado
lá tentando descobrir
como você está cozido, deixe-me apenas
salvar as células do cérebro.
É um lugar entre semente
de fricção e frito,
porque já temos você em
fraude com cartão de crédito.
E também não é o tipo
de variedade de jardim.
A posse de equipamento de escumadeira
o classificou para um crime.
GOSTA : Oh,
está ficando mais crocante
e nem falamos sobre
a tecnologia secreta roubada
ou a tentativa de assassinato.
Tentativa de assassinato?  De quem?
Seu ex-colega de
trabalho Andre Vizquel.
Você sabe,
o cara que você atirou duas vezes?
GOSTA : Amigo, ele está segurando
por um fio e, se morrer,
você sabe o que está olhando?
Carga de assassinato em primeiro grau.
Ok espera. (  escárnios )
Acho que vocês
entenderam tudo errado.
Ok, olha, primeiro,
eu estive realmente
um ponto realmente
difícil ultimamente.
Não consigo encontrar
emprego em lugar nenhum.
Juro que Donington está
na minha lista negra.
Sim, sabemos por que você foi demitido.
KENSI  : Então,
o que aconteceu?
Você virou-se para
skimming cartão de crédito?
Eles são dispositivos simples de fazer.
Tudo que você precisa fazer é
plantá-los, deixá-los coletar números
por alguns dias e depois
venda o lote na dark web.
Não faltam compradores.
É dinheiro fácil.
Evidentemente, não há dinheiro suficiente.
Isso me manteve
flutuando, apenas.
Então um dia,
eu recebo uma mensagem estranha
de alguém que sabe
muito sobre mim.
Minha verdadeira identidade. Meu antigo
emprego, a desnatação, tudo isso.
E eles ameaçaram me revelar,
ou eu poderia roubar algo
para eles de Donington
e faça um grande
pagamento no processo.
KENSI : Exceto que você
não estava apenas roubando
de Donington.
Você estava colocando
potencialmente milhares
da vida dos marinheiros em risco.
Eu não sei nada sobre isso.
Eu só...
Eu só sei-- eu só
queria o dinheiro, ok?
Foi um bom dinheiro.
Foi muito bom dinheiro.
O suficiente para começar de novo no México.
Me coloque de pé novamente.
Era para já estar lá
no momento em que perceberam que
a tecnologia havia desaparecido.
Mas isso não aconteceu.
NICK : Não, não foi.
Donington tem falhas de
segurança, e eu as conhecia.
Mas eu ainda precisava de uma entrada,
então pedi a Vizquel para beber
depois do trabalho, passou o crachá.
Voltei para o laboratório,
estava dentro e fora com as placas
de circuito não há problema.
E depois o que aconteceu?
Plantei em um carro
na garagem desse
cara em Brentwood.
Então eu as troquei com suas
placas de entretenimento
e novamente, não há problema.
Mas quando voltei para casa,
Vizquel estava me esperando.
Porque ele percebeu que
você pegou seu distintivo.
Sim.  E ele estava
não está feliz com isso.
Ele tirou a verdade de mim,
disse que ele iria
recuperar o técnico.
Eu tentei convencê-lo disso,
Eu até tentei cortá-lo,
mas ele simplesmente
não quis ouvir.
Maldito idealista.
E foi isso.
Essa foi a última vez que o vi.
Eu juro.
Então, só para esclarecer,
você o deixaria desfazer
todo o trabalho que você
tinha acabado de fazer?
Eu não quero machucar ninguém.
Eu só queria o dinheiro.
Imaginei que ele recuperaria a
tecnologia e, você sabe, seria isso.
Fim de jogo.
Eu voltaria a escovar.
Depois que ele saiu,
fui ao Boot Scoot
pelo resto da noite.
Você pode ligar para eles e verificar.
Sim, nós vamos fazer isso.
Temos apenas uma última pergunta.
Em que tipo de carro você
colocou a tecnologia?
Algum tipo de Ferrari.
Uau.  Você pegou tudo isso?
O contrabando de tecnologia está
superando os níveis da Guerra Fria.
O governo está acabando.
Os contrabandistas precisam ser criativos.
Bem, isso explica por
que Nick foi informado
colocar as placas de
circuito no carro.
SAM  : Mm.
O problema é, como foi o comprador
vai tirar o carro do país?
NELL  : Bem,
eu posso lançar alguma luz.
Assim, assim que a cena do crime foi
limpa, a Ferrari de Zane
foi levado ao mercado
de Long Beach Highline.
É um leilão privado exclusivo.
Já está em andamento.
Oh, se a tecnologia estiver no
carro, quem está por trás disso
estará lá para a compra.
Parece que o carro
já está em exibição.
Devo puxá-lo? Não não.
Pode dar uma dica ao comprador.
É muito arriscado seguir
em frente antes da compra.
Sim. Vamos afundar, vamos levá-los
assim que eles se revelarem.
Acabei de bater na van da festa
de Zane dirigindo em Downey.
Tudo certo. Kens, Deeks,
por que você não vai até lá?
Fátima, encontre-nos no leilão.
Vamos precisar de alguém
para autenticar a tecnologia
uma vez que está seguro.
GOSTA  : Espere, Downey? Não.
Eu não quero ir para Downey.
Eu quero ir ao leilão.
Papai precisa de um Batmóvel
novinho em folha. (  ri  )
OK. Sim,
papai e eu vamos ficar com a van.
Não ligue para ele.
Além disso, isso nos dará mais tempo
para terminar nossa conversa
sobre identidades secretas.
Sobre o que ela está falando?
Crianças hoje com o Instagram.
Você deve ser honesto com eles.
Aproveite o leilão.
Eu só quero contar pra eles
Por que você é tão bom em dançar?
Identidades secretas, hein?
(  discussão sobreposta  ) Fátima,
você vai balançar pelo guarda-roupa
e nos dar algo um
pouco mais adequado?
Vai fazer.  Vejo você em Long Beach.
Nell,
quão difícil será nos impedir?
Infelizmente,
não é tão fácil quanto eu esperava.
Então parece que todo
o sistema de registro
foi aberto no local.
Não tenho acesso à
lista de convidados.
Hmm.
Bem, conheço alguém que
possa ajudar com isso.
(  ri baixinho  )
Faça a chamada.
KATHERINE  : Duas
vezes em um dia.
SAM : Sim. Você deve estar
pensando consigo mesmo:
como você teve tanta sorte?
Uau, e você trouxe
backup desta vez.
Fátima, presumo?
Eu amo seus sapatos. Ooh.
Eles são Jimmy Choo?
Oh, eu gosto deste.
Vocês, rapazes,
poderiam aprender algo com ela.
Então, quando o carro de
Zane bate no quarteirão?
Só um minuto,
mas quero deixar algo claro.
Nada deve acontecer
com este veículo.
Não podemos fazer
nenhuma promessa.
Nossa prioridade é recuperar a
tecnologia desse carro a todo custo.
O seu escritório possui seguro
de responsabilidade civil?
Caso a Ferrari valha
cerca de US $ 250.000.
Provavelmente mais.
SAM  : Não se preocupe.
O objetivo é ser o
mais discreto possível.
Eu sei que devo
um favor a vocês,
mas se você pensar por um
segundo eu vou assumir o custo
de um quarto de
milhão de dólares,
Vou segurar cada um de vocês
pessoalmente responsável
por negligência.
E não vai ser bonito.
CHAMADO  : Hmm.
Está no papo.  Confie em mim.
Eu confio em você.
Meu talão de cheques não.
Mais uma coisa.
O registro como comprador requer
verificação de conta bancária,
então eu tive que fazer você vendedores.
Vendedores de quê?
Ah, não, não, não, não. Vamos.
Ha, ha.  Não.
Depois de recuperar
a tecnologia,
Vou tirá-lo da ficha.
Você não tem nada com
o que se preocupar.
Confie em mim.
CHAMADO : Você sabe,
ela está começando a crescer em mim.
Isso é muito engraçado.
Não, ela é.
LEILÃO  : Passando para
o número de lote 16.
Todos os olhos no lote número 16,
um Porsche GT3 2018.
Todos os licitantes, remos prontos.
Abertura em US $ 100.000.
Eu tenho $ 100.000.
Alguém por 125?
Eu tenho 125. $ 125.000.
Obrigado senhor.
Você tem US $ 150.000?
Estamos em posição, Nell.
Katherine nos deu uma cópia
da lista de convidados.
Apenas enviei para você.
Entendi.
Vou ver se consigo
restringir o campo.
Você não tem muito tempo, Nell.
O carro de Zane é o próximo.
LEILÃO  : Obrigado.
Agora temos 175?
Ooh. Katherine, querida.
Adicionado um novo
brinquedo à minha coleção.
Precisa adicioná-lo à minha política.
Milímetros.
Adição apropriada.
Eu entrarei em contato.
Tudo certo.
Kurt Hovorka. Prova de que
o dinheiro não compra sabor.
Qual é o seu estilo então?
Se você pudesse comprar qualquer
carro no mundo, o que seria?
Fácil.  Eu já tenho.
O 911?
É clássico por si só, mas não.
1965 Pontiac Catalina 2 + 2.
Realmente?  421, certo?
Isso está certo.
Assim como o do meu pai.
Algumas das minhas primeiras lembranças
meu pai está trabalhando
naquele "bruto ágil".
Noites de verão,
músicas antigas no rádio.
Ele me daria esses Fudgsicles
e eles simplesmente...
Eu estaria tão focado no
que estávamos fazendo,
eles apenas derreteram na minha mão.
E minha mãe nos chamava
e eu teria que lavar minhas
mãos com a mangueira.
Hmm.
Vendido!
Para o licitante número
20 por US $ 225.000.
(  aplausos ) Obrigado.
Algum sucesso, Nell?
Escolha seu veneno.
Drogas, crimes financeiros.
Só piora a partir daí.
Tudo com bolsos profundos.
Poderia ser qualquer um deles.
LEILÃO  : Em seguida,
número do lote 17,
um Ferrari 488 S. 2018
Lance de abertura: US $ 150.000.
Eu tenho $ 150.000?
E eu tenho $ 150.000.
Alguém por 175?
Tudo certo. Mantenha seus olhos abertos. Esteja
pronto para seguir em frente no vencedor.
LEILÃO  : US $ 175.000.
Obrigado.
LEILÃO  : Que
tal US $ 250.000?
250, alguém?
2-- E eu tenho $ 250.000.
Eu ouço 275?
275. Obrigado.
Agora em US $ 275.000.
Estamos com dois concorrentes.
Quem são eles?
KATHERINE  : Esse é
Hamilton McClintock,
proprietário de um conglomerado hoteleiro.
E esse é o Sr. Ju Yeung.
Ele é um milionário de Singapura.
OK.
Bem, parece que ambos são
suspeitos por direito próprio.
As fontes de financiamento de McClintock são
questionáveis ​​na melhor das hipóteses,
enquanto Yeung é suspeito
negócios internacionais
no mercado negro.
Yeung pode ser nosso homem.
Aviso justo em 325.
Indo uma vez...
Novo licitante.
Por US $ 400.000.
Que é aquele?
Eu não sei quem é.
Eu nunca a vi antes.
(  murmurando  )   LEILÃO  :...
indo duas vezes...
E vendido, para o licitante número 52...
O vencedor foi o licitante 52.
NELL  : Parece que
é Tarpena Joyce.
Vou dar uma olhada nela agora.
Embora eu diga,
à primeira vista,
surpreendentemente limpo.
Fique de olho em
Yeung e McClintock.
Pegaremos Tarpena,
protegeremos o carro.
LEILÃO  :...
presente este Porsche 918 Spyder 2015.
É um híbrido plug-in...
Tarpena Joyce?
Sim?  O que é isso?
NCIS.
Temos algumas perguntas.
Kens, Deeks, a van entrou no
armazém que você está se aproximando
15 minutos atrás e ele não saiu.
KENSI :  Copie isso.
Corpo.
GOSTA : Claro.
KENSI : Eu tenho uma arma.
Bem, isso não parece bom.
Sim, ele se foi.
Provavelmente é o gatilho
do tiroteio de Vizquel.
Bem, quem o queria morto
realmente o queria morto.
Não há muita sutileza
acontecendo aqui.
KENSI : Deeks.
O que você tem?
Aqui é onde estava o atirador,
e isso é muito pesado.
Provavelmente uma metralhadora.
Eles o emboscaram.
De jeito nenhum ele teria visto
eles se escondendo lá atrás
quando ele puxou.
Bem, este é um Makarov 9x18.
Russo.
Russo?  Ótimo.
Eles já têm uma frota
submarina séria.
Agora você adiciona essa
tecnologia de drone à mistura...
Então toda a nossa
Marinha estaria em risco.
O técnico ainda está aqui.  Tenho que verificar
as outras placas, mas...
... a criptografia
ainda está intacta.
O que está acontecendo?
Esse é o meu carro que
ela está destruindo.
Na verdade, ainda não é.
É muito curioso que você
lance até agora por cima.
Por quê? Eu queria fazer
uma declaração, e fiz.
Kensi e Deeks encontraram o
atirador de Vizquel morto.
Ele era identificado como
uma arma contratada local,
mas ele pode ter sido
retirado por agentes russos.
NELL : Ei, pessoal,
Tarpena Joyce é uma identidade falsa,
embora muito bem montado.
Parece que o nome verdadeiro
do suspeito é Tarpena Damevski.
Ela foi exposta
recentemente como "TaDa".
Ela é uma hacker prolífica,
e ela é procurada por roubar
e vender segredos de estado
na web escura.
O único problema é que
ela é da Macedônia,
então, não tenho certeza de
como isso se encaixa com todo
Ângulo russo.
Os russos contratam
muitos hackers.
Sim. Bem, pode ser que TaDa tenha se
cansado de trabalhar como freelancer.
SAM  : Como estamos
indo até agora?
CHAMADO : Tudo o
que eles prometeram,
Eu posso garantir que você
não está entendendo agora.
A única maneira de ajudar
sua causa é começar a falar.
Não pude ficar na Macedônia
depois que fui exposto,
então entrei em contato
com um contato do FSB,
e eles disseram que se eu
entregasse a tecnologia drone,
A Rússia me daria anistia.
Só que não consegui acessar
a tecnologia remotamente.
Então você contratou
Nick Moore para roubá-lo
e plante no carro.
E você contratou outro cara
para protegê-lo até chegar aqui,
o que ele fez até
atirar em Vizquel.
Fazendo uma verdadeira bagunça das coisas.
Sim. É por isso que
você mandou os russos tirá-lo?
O que?
Não. Eu não fiz isso.
Eu pensei que estava aqui sozinha.
Você sabe, se a Rússia
realmente queria a tecnologia,
eles provavelmente enviaram uma equipe do
FSB para garantir que eles entendessem.
Bem, se for esse o caso
e eles estão tentando
amarrar pontas soltas,
resta apenas um.
Gente?
LUKA  : Não faça
nada precipitado.
Nós apenas queremos a garota.
(  pessoas gritando  )
HOMEM  : Mova-se.
Mexa-se agora.
Vai, vai.
Todos vocês.
Eu diria que já estamos
em território precipitado.
Oh sim.
Tarpena.
Venha comigo.
Eles ainda precisam que
ela decifre a criptografia.
Você não tem que fazer isso.
Assim que você
dê o que eles querem,
eles vão te matar.
Sinto muito.
SAM : Ei,
Não precisa fazer isso.
Dê à senhora algum espaço.
Não se preocupe comigo.
Não podemos simplesmente
deixar você sair assim.
(  grunhindo ) Ah!
Perdemos o carro,
talvez nunca mais vejamos a tecnologia.
Neles.
(  tiros continuam  )
O que você está fazendo?
Não estou tirando os olhos daquele carro.
Saia.
Eu não estou saindo.
Você pode vir aqui
e me puxe para fora,
ou você pode continuar dirigindo.
Preparar-se.
Um pouco em menor número
aqui, Fátima.
Estou trabalhando nisso.
Ele está correndo.
(  Katherine grita  )
Nell, estou indo para o sul.
Me dê algum apoio.
Ugh, não tão perto.
Então, estou supondo que uma
manobra de PIT está fora de questão?
Você está de brincadeira?
Que tal uma tira de espigão?
Aquele carro não tem
distância ao solo.
Você vai retirar todo
o material rodante.
Você quer pegá-los ou não?
Obrigado pela ajuda.
Bem, você tem uma definição
engraçada de assistência.
Aguente.
(  grunhindo  )
(  gritando  )
Nem pense nisso.
Você está bem?
GOSTA  : Não é tão rápido.
Não faça isso.
KENSI  : Você está bem?
A tecnologia está segura.
Não é ruim.
Não é ruim?
Esse foi o próximo nível.
(  risadas  )
(  conversa indistinta no rádio  )
(  risadas ) Os russos já estão negando
qualquer ligação com os pistoleiros,
Tarpena está cooperando,
então deveria ser
uma riqueza de informações
sobre o tráfego na Web escura.
Boa. Fátima está a caminho com o
técnico de volta ao laboratório.
Infelizmente, teremos o
problema de listá-lo novamente,
mas eu tenho que lhe dar
crédito, o carro estava intocado,
assim como você prometeu.
Eu sou um homem da minha palavra.
Ei, então este Hellcat,
tem algum poder sério.
Você se importa se eu levá-la
para dar uma volta com você?
(  ri  ) Sim.
Boa sorte com isso.
Fazendo Sam deixar
mais alguém ao volante
é como arrancar dentes...
Ela vai gostar. Eu não faria?
Você? Sr. "Eu não dirijo
a menos que precise"?
Eu penso que não.
Sim. E o GSA?
E o GSA?
O uso indevido de
propriedade federal vem com
uma suspensão obrigatória
de 30 dias sem pagamento.
Ela será supervisionada.
Oh sim? Certeza sobre isso?
(  o motor inicia, rotações  )
(  ri  )
(  limpa a garganta ) Ei.
Então, Donington está feliz por
ter sua tecnologia de volta?
Muito, e eles são inflexíveis
eles vão dar uma boa olhada
nas suas medidas de segurança.
Oh bom. Bem, eles deveriam.
(  risadas  )
Oh, meu Deus, eu quase esqueci.
(  suspiros  )
Um pouco de algo
para a sua viagem.
É só
meu livro favorito de todos os tempos.
Eu acho que é bom ter uma
pequena escapada, você sabe,
mesmo que seja apenas
por alguns minutos.
Você sabe,
eu realmente nunca li isso.
O que? Ok, bem,
então confie em mim quando digo isso,
fora de Hetty,
nada fornece perspectiva
como Atticus Finch.
Bem, eu vou trazê-lo de
volta em uma peça. Promessa.
Não, não, fique com isso.
Quero dizer, eu praticamente sei de
cor, então...
(  risadas  )
Tudo bem, então quando você sai?
Amanhã.
Uau. Isso veio rápido. Sim.
Bem, eu diria boa sorte,
mas você não precisa disso.
(  risadas  )
Obrigado, Nell.
Sério, você vai ser ótimo.
(  ri  )
Como ele está?
Eles estão cortando a sedação.
Ele está abrindo os olhos.
Ele até apertou minha mão.
Escute,
nós precisamos que você saiba
que estávamos errados
antes sobre Andre.
Ele estava apenas tentando
recuperar a tecnologia roubada.
Ele pode levar um tapa no pulso
por não denunciar o roubo,
mas seu coração
está no lugar certo.
Eu agradeço,
mas ainda tenho
muitas perguntas.
Quero dizer,
por que ele manteve sua dívida comigo?
Eu não sei, cara,
talvez ele estivesse apenas envergonhado.
A única coisa a fazer agora
é apenas falar com ele.
O ponto é que vocês
têm uma segunda chance.
E sabemos muito sobre isso.
Não deixe escapar, ok?
Não vou.
Boa sorte. Obrigado.
(  suspiros  )
(  monitor emite um bipe constante  )
Jack.
Hmm?
Meu...
meu nome artístico era Jack.
Jack como no meu ex Jack?
Querida, é por isso que
você não queria me dizer?
O que?  Não, não é como o seu ex Jack.
Não, como Jack, do  Titanic.
Jack. Você sabe,
"eu vou desenhar você nua" Jack.
O que é isso?
Que aparência é essa?
Jack Dawson? Sim.
Quero dizer, era 1997.
Eu estava navegando na onda zeitgeist,
e eu simplesmente
não queria te contar
porque eu não queria manchar
o seu filme favorito.
Manchar? O que?
Manchar ?!  Não.
(  rindo ): Você nunca
poderia tarn-- Desculpe.
Não,
eu realmente amo esse filme.
Sim, o que está acontecendo?
Estou muito animado.
Você tinha o cabelo?
Faça o cabelo? Sim, eu arrumei
e eu meparei. (  ri )
E se você quer saber a
verdade, eu matei.
Quero dizer,
era como as mulheres...
presidentes de estilingue.
Você ainda tem a roupa?
Claro que ainda tenho
a roupa.
Você quer falar sobre o
que está acontecendo agora?
Porque você está corada e vermelha.
Eu vou falar sobre isso
mas eu vou fazer isso...
Kat, Mindy, Mandy,
Tiffany e Tiffany. Ah não.
Não não. Não vamos...
Não vamos fazer isso,
porque isto-- ouça.
Eles conhecem essa
fantasia há muito tempo.
Este é o meu segredo
que agora lhe dei,
e é o nosso segredo. (  exala )
O que eu preciso que você faça
é trancar e depois pegar a chave
e jogue fora como se fosse
o coração do oceano. Kensi!
Se você pudesse apenas... Doutor.
Kens?
== sincronização,
corrigida por  elderman ==  @ elder_man