Oi.
Oi!
Olá.
Feliz aniversário.
Agentes federais!
Temos um mandado!
Todos no chão.
Todos no chão, agora!
Espere, espere!
Pai!
Acorde, Bela Adormecida.
Vamos, levante-se.
Mexa-se.
O que você está fazendo?
Onde estou?
- Pai?
- Claro, eu serei seu pai.
Só por esta noite.
Vamos.
Não.
Isso é um engano.
Eu sou americana.
Você está me ouvindo?
Sou militar dos EUA
- em licença temporária.
- Vamos.
Vamos. Na van.
Mexam-se.
- Vamos. Na van.
- Não. Sou da Marinha.
Não, não.
Suboficial de Primeira Classe,
servindo em Belle Chasse.
Por favor! Não!
NCIS New Orleans
6x04 "Overlooked"
Legenda:
Lisa Simpson
Desde que me lembro,
Cassius sempre colocava
conhaque no café.
Certeza que não posso por
um pouco, dar um empurrãozinho?
Eu estou bem, Jimmy.
Vou trabalhar depois disso.
Não parece que seus pacientes
se importariam muito.
Apenas encontre seu irmão,
e me mantenha informado.
- Christopher?
- Sim. Bom dia.
Ele foi para o Alabama sozinho?
Ele levou Sebastian
como reforço.
Bom.
Eles cuidarão um do outro.
Deus, Christopher deve estar
muito preocupado.
O que está fazendo
aqui tão cedo?
Você está reclamando?
Não. Estou sempre feliz em ver
meu irmão mais velho e grato
por um par extra de mãos, mas
você fechou a noite passada.
- Você dormiu?
- Você sabe o que dizem.
Sem descanso
para os maus.
Por que não preparo
café da manhã?
Não, não. Outra hora.
O dever chama.
Desculpe, Loretta.
A Suboficial desaparecida
é Elena Martinez.
O relatório diz que é
uma ausência não autorizada.
De acordo com o Comandante,
ela teve que comparecer
a festa de 50 anos do
pai dela ontem à noite,
não voltou à base.
Ele acha que ela é do tipo
que some?
Não. Acho que por isso
ele está preocupado.
Ele acha que algo
aconteceu com ela.
Talvez as coisas tenham ficado
loucas na festa da noite passada.
Sabe o que dizem.
50 são os novos 30.
Sim.
É aqui.
Algo esteve definitivamente
fora de controle aqui.
Ei.
É o celular da Elena.
Ela esteve aqui.
O que tenha acontecido,
alguém ouviu ou viu algo.
Olá?
Alguém em casa?
Estou procurando minha amiga
Elena Martinez.
Ela esteve aqui
ontem à noite.
Obrigada. Olá.
O que houve aqui
ontem à noite?
Imigração.
Foi uma invasão do ICE.
Patton,
qual é o status da imigração
da Suboficial Martinez?
Cidadã americana.
Mas o pai, Fernando Martinez,
é um cidadão hondurenho.
Atualmente, está no país
como requerente de asilo.
Estavam comemorando o
aniversário dele ontem à noite.
Algo me diz que um ataque
da ICE não era o que ele desejava
- quando soprou as velas.
- O que motivou o ataque?
Havia ordens de deportação
para Julio Lopez.
Ele mora naquele prédio.
Se havia uma ordem
de deportação,
ICE teria um mandado válido.
Sim. Eles devem ter
levado outras pessoas,
incluindo Elena, na varredura.
Com mandado ou sem,
Elena é uma cidadã.
- Já deveria ter sido libertada.
- Tudo bem, Hannah,
você e Gregorio vão para o
centro de detenção do ICE
- e descubram o que está havendo.
- Sim.
Patton,
puxe os registros telefônicos.
Vou investigar os amigos
e familiares dela.
- Me avise se descobrir algo.
- Tudo bem.
Ei. Alguma notícia
de Chris ou Sebastian?
Não, hoje não.
Mas me pediram para rastrear
o cartão de crédito do Cade.
Nenhuma nova atividade.
Agirei rápido se houver.
Então, o garoto, ele
estava vendendo drogas?
Sim, Will,
é o filho da namorada.
Ele ficou próximo do Cade.
Mas antes que sumisse,
ele pediu para ajudá-lo
a sair disso.
- Conseguiu alguma pista?
- Will não pôde nos dar nada,
além de um apelido
para um contato.
Mas ele se sentou
com um artista e fez
um bom retrato falado.
MOBILE, ALABAMA
Esse cara, Shorty,
ele é a única pessoa
com quem Will teve
contato pessoal?
Foi o que ele disse.
Ele encontrava o Shorty aqui
e pegava um celular com ele.
E então, depois disso,
- sem contato direto com ninguém?
- Nenhum.
Todas as instruções sobre a
coleta e entrega das drogas
foram feitas por texto
no celular descartável.
Shorty pagava em dinheiro
após o término da entrega.
É uma maneira inteligente
de fazer negócios
se seu objetivo
é proteger sua rede.
Will não é um garoto mau.
Posso entender porquê Cade
gostava dele.
Ele estava apenas
tentando ajudar a mãe.
Parece que as coisas
eram bem difíceis para eles
mesmo antes de Cade aparecer.
Sim, mas quando Will entrou
em problemas,
ele confidenciou ao meu irmão.
Cade estava apenas tentando
consertar as coisas.
Por que ele não me ligou
quando precisava de ajuda?
Talvez não achasse que
precisava de ajuda. Você sabe?
Talvez ele tenha pensado que
poderia lidar com isso sozinho.
Eu deveria ter ficado
mais em contato,
mesmo que ele estivesse
indo bem.
Especialmente
se ele estava indo bem.
Quero dizer,
se eu estivesse,
saberia o que estava
acontecendo por aqui.
Sabe que isso não é culpa sua,
certo?
Patton tem uma pista
do cartão de crédito de Cade.
Foi usado hoje cedo.
Tem uma imagem de vigilância.
Esse não é o Shorty.
E não é meu irmão.
Estamos apenas tentando
descobrir qual é o atraso.
Tivemos que verificar
o status de imigração dela.
Ela é militar ativa.
Essa detenção a fez ficar
com ausência não autorizada.
Estou ciente disso.
Não era nossa intenção.
Isso não deveria
estar acontecendo.
Ela está livre para sair.
Mas não vai.
Você não está me ouvindo.
Tenho que saber
para onde eles foram.
Eu preciso falar
com o agente responsável.
Senhora, o agente responsável
não está no local.
- Estamos pedindo para que saia.
- Tire suas mãos de mim.
Ei. NCIS.
Suboficial Elena Martinez,
seu Comandante enviou
prova de cidadania.
O que está acontecendo aqui?
Algo ruim está acontecendo
naquele outro lugar.
- Que outro lugar?
- Ela está falando sobre Duvall.
É um centro
de detenção privado.
ICE não pode lidar com o
volume de detidos, então...
Então instalações privadas como
Duvall lidam com o excesso?
Exatamente. Martinez
foi enviada para lá ontem,
- antes que soubéssemos o status dela.
- Suboficial Martinez,
o que está acontecendo
em Duvall?
Eles estão levando
as mulheres embora.
Mulheres jovens.
Estão levando elas
no meio da noite,
e os outros detidos dizem
que ninguém as vê novamente.
Como você sabe disso?
Porque eles tentaram
fazer comigo.
Mais alguém da festa
acabou em Duvall com você?
Nenhuma das mulheres.
Nos separaram e nos mandaram
para locais diferentes,
mas ouvi dizer que alguns dos
amigos do meu pai estavam lá.
Eu não os vi, no entanto.
Você ouviu?
Há um boato nesses lugares.
- O que isso significa?
- As pessoas falam,
compartilham informações.
Estamos lá como sardinhas,
e ninguém se importa com
o que dizemos um ao outro
desde que
não causemos problema.
Alguém lá
deve saber alguma coisa.
Sim.
Ouvi dizer que a maioria dos
guardas fala apenas inglês.
Os detidos estão sendo
constantemente deslocados.
Eles conversam entre si e,
geralmente, se você perguntar,
sabem dessas pessoas,
não importa
para onde são enviados.
Mas quando as mulheres saem
de Duvall, elas somem.
Ninguém ouve
falar delas novamente.
Se estamos olhando
para tráfico de pessoas,
a jurisdição principal
é com o FBI.
O FBI estava investigando Duvall por
suspeita de tráfico humano.
O que aconteceu?
Eu não sei. Não consigo
acessar o arquivo inteiro.
ACESSO NEGADO
Essas mulheres são mães
e filhas e irmãs e esposas
e sei que algumas podem
estar aqui ilegalmente,
mas não deveriam simplesmente
desaparecer.
Elena foi nocauteada.
Ela foi basicamente raptada.
- Verdade.
- Bem, pelo menos,
devemos ir lá
e ver o que deu errado.
Certo?
E qualquer coisa relacionada
ao seu desaparecimento
tecnicamente se enquadra
em nossa jurisdição,
por isso, se tropeçarmos
em alguma rede de tráfico de
pessoas ao longo do caminho...
Tudo bem.
Leve Martinez
de volta para Duvall.
Faça algumas perguntas,
veja o que descobre.
Enquanto isso,
nós vamos acompanhar
o caso do FBI.
Não sei se entendi
o que você quer,
- Agente Gregorio.
- A Suboficial Martinez relata
que dois guardas naquela instalação
foram inapropriados com ela.
Gostaríamos de
conversar com esses guardas.
- Certo, quais guardas?
- Ela não sabe o nome deles,
mas se ela os vir,
os reconhecerá.
Então você quer
que eu a deixe olhar
- os guardas para reconhecê-los?
- Sim, por favor.
Quero ajudá-la
da maneira que puder...
Bom.
...Mas, infelizmente, é algo
que não posso fazer sem mandado.
Tenho que proteger os direitos
civis dos meus funcionários.
E os direitos humanos
de seus detidos?
Você está protegendo
esses também?
Infelizmente,
minhas mãos estão atadas.
Muito obrigada, Sr. Bell.
Você tem sido muito útil.
Eu entrarei em contato.
Como você pode
desistir assim?
Eu não desisti.
Eu estrategicamente recuei.
Confie em mim, ninguém usa a
desculpa "você precisa de um mandado"
a menos que estejam
escondendo algo.
Você sabe,
meus pais eram refugiados.
Eu não sabia disso.
Sim, meu pai era professor
universitário no Irã.
Ele e minha mãe fugiram
durante a revolução.
Eles eram constitucionalistas
e acreditavam na separação
entre igreja e estado,
o que os tornou
alvos para o novo regime.
- Eles receberam asilo?
- Sim.
Foram recebidos aqui
de braços abertos.
Se tornaram cidadãos. Meu pai
continuou a carreira de professor.
Eles construíram uma vida aqui.
Criaram uma família.
Essa foi uma época diferente.
Não posso imaginar como
teria sido minha vida
se seus pedidos de asilo
tivessem sido negados.
Aqui vamos nós.
Me deram acesso à investigação
do FBI sobre Duvall.
Qual foi o resultado?
Não houve um.
O caso foi encerrado
sem explicação
há pouco mais de um ano.
Bem, isso não ajuda muito.
Não, mas isso pode.
Agente encarregado do caso...
Raymond Isler.
Você é um homem muito
difícil de rastrear.
E, no entanto,
aqui está você.
Que diabos você
está fazendo aqui?
Vim pescar.
Sim, eu posso ver isso.
Já pegou algo?
Cara, pareço ter
melhor sorte em,
pescar essas botas velhas
do que peixe.
Você pode precisar
mudar sua isca.
Nada parece funcionar.
Acho que devo desistir.
Há quanto tempo você está aqui,
Raymond?
Desde que deixamos
a Ossétia do Sul.
Fui baleado duas vezes,
Dwayne.
Não sou tão jovem
quanto costumava ser.
Isso é algo
com que me identifico.
Sim. Já passei por isso.
Não queria me arriscar
a voltar ao vício.
Você não tomou analgésicos?
Não dessa vez.
Raymond,
você não precisava fazer isso.
Acho que precisava.
Seis meses é muito tempo
para estar aqui
pescando botas velhas.
Obrigado por voltar.
- Está preocupado com Dwayne?
- Sim.
Talvez não devesse estar.
Ele é o mesmo velho Dwayne,
- sólido como uma rocha.
- Mas...
Mas ele está trabalhando
até a exaustão.
Como esta manhã, ele estava aqui
bem cedo, você o viu.
Ele parecia bem.
Eu sei, mas ele fechou
o bar a noite passada.
E não teria terminado até as
3:30, 4h da manhã.
Isso é tarde.
Sim.
Eu não sei quando ele dorme.
Obrigado.
Mesmo quando não está
aqui em baixo no bar,
eu o ouço andando
no andar de cima
como um leão enjaulado.
Obrigado.
Dwayne já passou
por muita coisa.
Por isso,
queria sua opinião como médica.
Olha, pessoas diferentes
lidam com o trauma
de maneiras muito diferentes.
Não há certo ou errado nisso.
E Dwayne
é um homem muito forte.
Ele tende a manter
seus problemas em segredo.
E está tudo bem?
Eu deveria lhe dizer
que me preocupei com ele.
Ele pediu minha ajuda
um tempo atrás.
Eu dei a ele o nome de
alguém para contatar
para ajudá-lo com o trauma.
Bem, como foi?
Eu não sei.
Ele não disse nada sobre isso,
o que é bom,
ele não precisa confiar em mim,
mas se ele não está
falando com ninguém,
isso é um problema.
Algo me diz
que você não veio
para ouvir meus pensamentos
da minha própria mortalidade.
Eu queria falar com você
sobre uma investigação
que você iniciou
no ano passado.
Continue.
Tráfico humano
no Centro de Detenção Duvall.
O caso esfriou.
O que aconteceu?
Tivemos alegações confiáveis
que cerca de duas dúzias
de detentas desapareceram
sem deixar rastros
dessa instalação
durante um período
de seis meses.
- Esse é um grande volume.
- Sim.
Eles têm tudo que
precisam na ponta dos dedos:
fluxo constante de vítimas que
passam por suas instalações,
negação plausível
quando elas desaparecem.
Então, como deu errado?
De alguma forma, ficaram
sabendo da nossa investigação,
eles ergueram barreiras.
De repente,
a papelada desapareceu,
as mulheres foram classificadas
como liberadas ou foragidas.
Não conseguimos provar nada.
Não tinha testemunhas
ou vítimas.
Só esfriou.
Presumo que eles
estão de volta?
Parece que sim.
Veja, o problema é,
que o FBI
tem a jurisdição principal.
Qual é o seu status?
Eu ainda sou um agente,
mas em licença.
Eu estava esperando
que você pudesse
reabrir a investigação,
e nos informar.
Sim.
Eu posso fazer isso.
Tem certeza?
São negócios inacabados.
Claro, eu o conheço.
Esse é Zeke Dalton.
Nós o colocamos
no tanque bêbado
ás vezes,
quando ele fica revoltado.
O cartão de crédito
que ele está usando nessa foto
pertence a uma pessoa
desaparecida.
Zeke é o típico
bêbado sem teto.
- Ele não é do tipo violento.
- É bom saber,
mas gostaríamos de fazer
algumas perguntas.
Sabe onde
podemos encontrá-lo?
Como eu disse,
Zeke é um sem teto,
mas ele é
uma criatura de hábitos,
você o encontrará em um
de seus lugares regulares.
- Você gostaria de nos mostrar?
- Feliz por ajudar.
Isler, olá!
Estamos abraçando agora?
Oi. Bem, é essa cidade.
Te afeta.
E todo esse tempo você esteve
por perto.
- Qual é a grande ideia?
- Eu vou te compensar.
Já consegui. Direto do FBI.
- O que estamos vendo?
- Temos acesso a registros
de certos funcionários
da Duvall.
Ele nos conseguiu um mandado de
título III e escutas.
- Uau.
- Nada mal para um cara que foi pescar.
Eu posso estar
fora do circuito,
mas ainda tenho
alguns amigos importantes.
Ei, esse cara, Samuel Barnes,
é o nosso alvo.
Os registros de emprego mostram
que ele dirige uma van para Duvall,
mas suas finanças se destacam,
grandes depósitos surgiram.
Vocês têm uma chance nisso.
Se perderem esse cara,
eles fecharão a operação.
Peguei seus registros bancários,
Sam.
Como você consegue
fazer o que faz?
O que você quer dizer?
Carro novo,
barco novo.
Muito caros, também.
Ninguém ganha tanto dinheiro
dirigindo uma van.
Qual é o seu segredo?
Nada.
Minha esposa,
recebeu uma herança,
e tive sorte nas mesas,
sabe?
Sério? Quão rápido acha que
essa história vai se desfazer?
Eu não sei
do que você está falando.
- Claro que sabe.
- O problema é,
você poderia ganhar dinheiro
para tudo isso
se estivesse dirigindo
para traficantes de pessoas.
Vocês não tem nada
contra mim.
Você poderia facilitar as coisas,
Sam.
Tudo o que precisa fazer
é falar conosco.
Toda essa operação está
prestes a ser encerrada.
Se não começar a falar,
vai ser
pendurado para secar
pelas pessoas no topo.
Sim, os chefões
não vão cuidar de você.
Se isso fosse verdade,
teriam me detido.
É isso que está
acontecendo aqui?
Estou sendo preso ou
estou livre para ir?
Ainda não temos certeza.
Se estão me prendendo,
então quero um advogado.
Não tenho mais nada a dizer.
- Agora, não terminamos aqui.
- Sim, terminamos.
Não vamos soltar
esse desgraçado.
- Ele pediu um advogado.
- Eu não terminei aqui.
Afaste-se.
Você está livre para ir.
Vá.
Eu vou te ligar de volta.
Acha que nós o fisgamos?
Escutas instaladas,
e nós estamos ao vivo.
- Então esse é o Barnes.
- Apenas começando a discar.
Oi, querida.
Qual o problema?
Por que está me ligando
- no meio do dia?
- A esposa dele.
Escute, preciso que você
retire os 2 mil que temos.
Saque dinheiro. E chame
meu primo, Larry, sabe,
o advogado, preciso
falar com ele.
Que diabos, Sam?
O que está acontecendo?
Nada. Estou apenas pedindo
para você fazer algumas coisas.
Eu tenho que ir.
Certo,
primeira ligação padrão.
Ele está no anzol e as coisas
estão começando a se desfazer.
A esposa dele é um bom começo,
mas um beco sem saída.
Certo, ele está
discando novamente.
Mark Keeling.
Ele é um guarda em Duvall.
O cara tem antecedentes
em Louisiana.
Mark. Me disseram
que estou sendo vigiado.
Como se eu estivesse fazendo
algo errado,
por causa de como estou
gastando meu dinheiro.
Eles conseguiram
seus registros financeiros?
Sim, eu acho.
Eu não sei.
Eles devem ter.
Mas eu não admiti nada.
Isso não é
inteiramente verdade.
É melhor você não ter.
Então acha
que estou com problemas?
Eu acho que não quero
você dirigindo agora.
Não por um tempo.
Parece que Keeling
é o chefe dele.
Exatamente. Agora precisamos
seguir as ligações de Keeling
e descobrir
quem é o chefe dele.
E continuar subindo
na cadeia alimentar.
MOBILE, ALABAMA
Esse é ele.
Agentes federais!
- Temos um fujão!
- Sério?
Aonde você pensa
que está indo?
Sabemos que você
roubou o cartão.
- Não fui eu.
- Quer que eu diga seus crimes?
Porque até agora
cometeu roubo, fraude,
bebedeira e desordem e
resistir à prisão.
- Não fiz nada.
- Isso não é brincadeira, Zeke.
Ei. Ei, está tudo bem.
Vamos. Aqui.
Eu não roubei.
- Sei como parece, mas não roubei.
- Tudo bem.
Você passou
por momentos difíceis.
Compreendo.
Eu sei como isso acontece.
Meu irmão, Cade,
aquele que estamos procurando,
ele foi sem teto
por um tempo.
É mesmo? Mas ele não é mais?
Não, ele não é.
Ele está indo muito bem.
Ele toma remédio
para ficar estável.
Isso é bom.
Então, onde conseguiu o cartão,
Zeke?
Meu irmão deu a você?
Porque às vezes ele
esquece de tomar o remédio,
e fica maníaco,
ele revela tudo.
Você conseguiu com ele,
não foi?
Eu te disse, eu encontrei.
No bosque perto do local onde
eu acampo às vezes.
Você encontrou um
cartão de crédito no bosque?
Estava em uma carteira,
junto com alguns dólares.
Eu peguei o dinheiro
achei que poderia usar o cartão
antes que fosse cancelado.
- Usava para comprar cerveja.
- O que fez com a carteira?
Não havia mais nada
que podia usar, então deixei.
Mostre-me.
De acordo com
o mandado de título III,
Duvall foi aprovado para
seu primeiro contrato com o ICE
a cerca de 2 anos atrás.
Os negócios estão crescendo para
todas essas instalações privadas.
É um mercado em crescimento.
É tão difícil pensar nisso como
uma indústria lucrativa.
É um grande negócio.
O ICE pode fazer pouco com
os recursos que têm.
Lamento interromper.
Eu só quero agradecê-las.
Estou sendo chamada de volta à
base esta tarde, e apenas...
- Obrigada.
- Você está bem?
Sim, eu estou bem.
E o seu pai?
Ele não foi levado com você?
- Sim.
- Ele está bem?
Consegui descobrir onde
ele está sendo detido.
Ele está detido
em Pine Prairie
e estou tentando conseguir
um advogado para ele.
Você conseguiu vê-lo?
Sem visitantes.
Meu pai foi alvo
do ICE minha vida toda.
Ele fugiu de Honduras,
deixou tudo para trás.
- Sua casa, sua família.
- Por que ele foi embora?
Ele era jornalista.
Escreveu artigos
criticando
a corrupção do governo.
- Quando foi isso?
- Início dos anos 90.
A primeira vez que ele veio,
seu pedido de asilo foi negado.
Ele não foi embora
imediatamente.
E então, seu pai
eventualmente, foi deportado?
Sim.
Quando eu tinha sete anos,
o mandaram de volta.
Ele foi torturado.
Mas viveu e,
eventualmente,
voltou para
os Estados Unidos
e está solicitando asilo
novamente.
Ele deve estar orgulhoso
de você.
Ele está. Ele perdeu muito,
mas adora dizer
que a filha dele está na
Marinha dos Estados Unidos.
Ele ama esse país.
A reivindicação de asilo dele
parece forte.
É uma possibilidade remota.
Todas são atualmente.
O ICE está mudando as regras
o tempo todo.
E agora estão ameaçando enviar
de volta os requerentes de asilo
enquanto as audiências
estão pendentes.
Não sei para onde ele iria.
Ele não pode voltar.
Eu te admiro, Raymond.
O que você fez,
sua recuperação.
- Obrigado.
- Não deve ter sido fácil.
Enfrentar essa dor,
é a coisa mais difícil
que já fiz na minha vida.
E você fez tudo sozinho.
Eu não fiz nada sozinho.
Me apoiei no meu padrinho
e na minha família.
Meus amigos.
Tive muita ajuda,
e mesmo assim,
eu mal consegui, sabia?
Não...
Essa coisa era grande demais
para eu encarar sozinho.
Reconhecer esse fato
foi metade da batalha.
Bingo!
- O que descobriu?
- Acho que chegamos ao topo
da cadeia alimentar
com esta ligação aqui.
Rick Vargas em Miami.
Sabíamos que a chefia
da rede não era local,
mas eles conseguiram
desligar toda a operação
antes que pudéssemos
rastreá-los.
Se Vargas estiver executando
esta operação fora de Miami,
ele tem que ter
um tenente aqui.
Ele tem. Um cara
chamado Darrel Wilson.
É natural de Miami,
mas divide o tempo
entre Nova Orleans e Miami.
- Ele quem ligou para Vargas.
- Onde Wilson está agora?
Em Nova Orleans,
mas está em movimento.
Os ativos mais valiosos são as
mulheres que ele quer traficar.
Ele precisa tirá-las
de Nova Orleans.
Precisamos chegar até elas
antes dele.
Você pode rastrear o celular
de Wilson em tempo real?
Claro que sim,
eu posso.
Seguindo veículo do suspeito em direção
à oeste na St. Claude Avenue.
Darrel acabou
de virar à direita.
Salão de massagens. As mulheres
devem estar lá dentro.
Mas se ele vai movê-las,
precisará de um veículo maior.
É bom que isso não seja
uma perseguição inútil.
Bingo.
Ele tem uma van.
Ele definitivamente
vai movê-las.
Hoje não, ele não vai.
Isso é muito poder de fogo.
Você quer ficar de fora dessa?
Não, eu estou bem.
Hannah, Gregorio,
vão pelos fundos.
Isler e eu vamos pela frente.
Preparem-se.
Vamos nessa.
Agentes federais!
Ninguém se move!
Coloquem suas armas no chão.
Devagar.
Bem devagar.
Façam isso agora!
Agente federal. Pare.
Vai.
Onde estão as mulheres?
Ei.
- Por ali.
- Eu fico com ele. Vai.
- Cadê a Hannah?
- Abaixe-se.
Eu te devo.
Por aqui.
Me dê cobertura.
Está bem.
Está bem. Está bem.
Nada mal
para um dia de trabalho.
Não teríamos feito isso
sem você.
Sim. Derrubamos
a rede de tráfico de Miami.
Miami é apenas
metade do problema.
Eles estavam trabalhando
junto com Duvall.
Uma operação assim, Duvall
não tem algumas maçãs podres.
Aquele lugar está podre
até o centro.
Precisamos de alguém
para entregar os caras
executando as coisas
no Duvall para finalizar.
Pride e Hannah estão trabalhando
nisso enquanto falamos.
Não tenho nada
para te dizer.
Bem, está tudo bem.
Nós só queremos
que você ouça.
Você dirige
o salão de massagens.
Têm dirigido
nos últimos 15 anos.
Você é uma senhora
de baixa renda.
Parabéns, capitão Óbvio.
Você foi presa algumas
vezes por cafetinagem.
E você me pegou de novo.
Grande coisa.
Estarei livre em seis meses.
É isso que você acha?
Ela não faz ideia.
- Coitada.
- O quê?
Você não vai ser presa
por cafetinagem.
Será presa
por tráfico humano.
Apenas forneceu o local
para manter essas mulheres
antes de tirá-las do estado,
mas como a conspiração funciona,
você será presa por tudo.
Já te conectamos
a Darrel Wilson.
- Do que você está falando?
- O dinheiro.
Ele pagou você.
Vamos testemunhar isso.
E veja,
ele conecta você à conspiração.
Se for para arriscar,
que seja por muito.
O que vocês querem saber?
CENTRO DE DETENÇÃO DUVALL
SUL DE LOUISIANA
Eles estão lá
destruindo evidências.
Pride quer isso
segundo as regras.
Está bem?
Ele quer um mandado.
Tudo o que precisamos
é de um juiz para assinar.
É válido depois de assinado.
É melhor eles se apressarem.
Sim, ainda aqui.
Sim. Está tudo
na declaração que enviei.
O juiz está olhando?
Ei, sou eu. Preciso que você
tire o Juiz Halper do banco,
e sabe que eu não
pediria se não fosse importante.
Não, está tudo bem,
vou esperar. Eu vou esperar.
Admita, você sente falta disso.
Sim.
Obrigado, obrigado.
Ei, nós estamos dentro.
Estamos prontos para ir.
Temos um mandado.
Agentes federais!
- Temos um mandado!
- Vocês estão todos presos.
Afastem-se
dos trituradores agora!
Levantem as mãos!
Levante as mãos,
afaste-se do computador.
- Você?
- Disse que entraria em contato.
Tudo isso é um grande
mal-entendido.
Você pode querer ficar em
silêncio para essa parte.
- Quero falar com um advogado.
- Ou não.
Olhe quem está com as mãos
atadas agora, Trevor.
Tire-o da minha frente.
Zeke, tem certeza
de que este é o lugar certo?
Espere.
Eu acho que encontrei.
Te disse
que eu deixei aqui.
É do Cade.
É a carteira dele.
Sinto muito.
O que mais aconteceu aqui?
Você deve ter visto
alguma coisa.
- Eu não vi.
- Olha, esse é meu irmão Cade.
De quem eu estava falando.
Quem estava com ele
naquela noite?
O que aconteceu aqui?
Zeke, fale, cara.
O que você sabe?
- Fale comigo.
- Ei, ei, ei.
- Você estava nisso?
- Ei, Chris. Chris, Chris.
Ele nos disse tudo o que sabe.
Droga!
Deveríamos ter ficado
com a pista do Will.
Shorty nos ajudará a achar Cade.
Vamos lá, Sebastian.
Vamos voltar
para a quadra de basquete.
Sim, nós vamos encontrar o
Shorty e conversaremos com ele,
mas agora, Chris,
nós temos que ficar
aqui um pouco mais, sim?
Chame os cães.
Venha, vamos.
Ande.
Lá.
Esses detidos.
Para onde eles vão daqui?
Serão divididos entre
três instalações diferentes.
Particulares?
Superlotadas?
Eles têm que ser detidos.
É o melhor que posso fazer.
Não é bom o suficiente.
Obrigado, rapazes.
O que você têm,
Sebastian?
O que quer dizer?
Chris não pode
identificar o corpo?
Queimado
além do reconhecimento.
Como ele está?
Apenas me ligue
assim que voltar.
- Não sei como agradecê-los.
- Nós?
Você não desistiu.
Sua bravura salvou
todas aquelas mulheres
de serem traficadas.
Não teria importado se
não tivessem escutado.
Isso é verdade.
Espero que possa suportar
mais algumas boas notícias,
porque contatamos a ACLU,
e eles vão pegar
o caso do seu pai.
- O que?
- E, sem promessas,
mas o advogado pensa
que com os fortes laços de
seu pai com a comunidade,
ele poderá ficar nos EUA
enquanto espera pela audiência
de asilo.
- Meu Deus. Obrigada.
- Claro.
Muito obrigada.
Então,
tem que admitir, é bom
estar de volta em campo, não é?
- Parecia familiar.
- Pare.
- Você amou.
- Eu gostei.
Tudo bem.
Vou aceitar "gostei".
Você gostou o suficiente
para voltar ao FBI ou o quê?
Estou farto de Washington.
Justo.
Mas não vou a lugar
algum por enquanto.
Pelo menos não até
eu pegar um peixe.
Esta cidade realmente
mexeu com você, não é?
Acho que sim.
Então, Loretta recebeu
os registros dentários de Cade?
Quanto tempo?
Tudo bem,
estou indo agora.
- Ei, você tem um minuto?
- Não, não. Na verdade não.
Vamos, não vai demorar.
Jimmy,
acho que sei do que se trata.
Você está preocupado comigo.
- Isso é óbvio?
- Sim. Mas agradeço
sua preocupação,
mas estou bem.
Eu sei que você está.
Sempre está.
Eu só quero que saiba
se você não estiver bem,
fale comigo.
Obrigado.
E eu vou.
Tudo certo.
Agora vá.
Vejo que você precisa ir
a algum lugar.
Oi.
Você quer dar um passeio?
Loretta me mandará uma
mensagem
assim que souberem
alguma coisa.
Quando eu era criança,
meu pai tinha
esse cortador de grama.
Cade e eu,
não éramos permitidos
chegar perto.
Eu provavelmente tinha cerca
de sete anos de idade.
Cade tinha cerca de nove anos.
Um dia, peguei as chaves.
Cade, sabia o que
eu estava fazendo.
Ele tentou me impedir,
mas de alguma forma,
eu o convenci a vir comigo.
Estávamos andando em círculos,
nos divertindo muito.
Até que eu bati nessa rocha.
Virou a coisa toda.
Estourou o pneu da frente,
quebrou as lâminas do cortador.
Papai descobriu.
Ele disse: "Meninos...
de quem foi essa ideia? "
Antes que eu pudesse
dizer alguma coisa...
Cade se adiantou,
disse que foi ideia dele.
Nove anos de idade,
ele assumiu a culpa por mim.
Também tomou a surra.
Eu não sabia o que dizer.
Ele estava passando e
perguntei a ele:
"Por quê?
Por que você fez isso?"
Ele disse: "Eu sou seu irmão.
É isso que
irmãos mais velhos fazem".
Eu estava pensando muito
sobre isso.
Antes... de tudo.
Cade era um bom irmão.
Você também é.
Sinto muito, Christopher.