| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Nossa.
Não vejo a Emergência quieta
desde...
- Nunca vi ela tão quieta.
- Pode ser a Lua.
Ou porque a NYU
está em período de férias.
Diria para ficar assim,
mas você é masoquista.
Não sou mais, eu mudei.
Paciente chegando!
Mulher de 32 anos,
acidente de trânsito.
Uma van bateu em uma barragem.
Saturação baixa e caindo.
Precisamos entubar.
Pegarei o kit.
Casey,
dê Etomidato e Suxametônio.
- Dê oxigênio para ela.
- Via aérea parece obstruída.
- Paciente!
- Use uma sequência rápida.
Casey, quando terminar,
faça um eletrocardiograma.
Pode deixar.
- Acidente de trânsito.
- Estava dormindo e, então, bum!
Havia vidro
voando para todo lado.
Leve para a baia 27.
Só queríamos sair cedo
para voltar para o Alabama.
- Certo, senhora.
- Fomos à Igreja.
- Senhora.
- Não, com licença.
- Não, sou a srtª Verdene.
Srtª Verdene, sou a drª Bloom
e Enfermeira Brunstetter.
Ela cuidará
de suas lacerações.
- Certo, obrigada.
- Certo, vamos expor a pele,
irrigar as feridas
e fazer as suturas.
Esta é Kaye Henry,
motorista da van.
O airbag gerou
queimaduras e sangramento.
Somos da Comunhão Cristã
de Gethsemane,
- Todos têm seguro.
- Tudo bem.
- Não, podemos pagar.
- Hoje é de graça. Baia 24.
- Mulher em parada respiratória.
- Sério? Deixe-me adivinhar.
- Acidente de trânsito.
- Por favor, ajudem-na!
Alguém pode cuidar
da perna dela?
Por favor, alguém!
Por favor, não a deixem morrer.
Mariana? Mariana, baia 26.
Pneumotórax, vamos entubar.
Ajuda! Não a deixem morrer!
Ela tem bebês em casa.
Certo.
Preciso que respirem, tudo bem?
Turan,
síndrome compartimental.
Meça a extremidade inferior
por pressão anterior.
Não estou
conseguindo fechar.
Mariana, mova o tubo
para melhor evacuação.
- Enfermeira Jackson.
- Aqui!
Enfermeira Jackson, vamos.
Cadê a bengala?
- Certo, como está, Kaye?
- Bem.
- Bem? Vamos manter assim.
- É.
- Pressão normalizando.
- Ótimo.
Bloom,
pressão na perna em 40.
Faça uma fasciotomia
usando a técnica 2-4.
- Preciso da bengala.
- Está doendo.
- Certo. Primeiro osso quebrado?
- É.
Certo. Vai doer,
espero que não muito.
- Tia Kaye.
- Chante!
- É minha sobrinha.
- Kaye, relaxe.
- Tia Kaye, cadê você?
- Acidente de trânsito.
- Ela tem feridas do cinto.
- Meu peito dói muito.
Vamos dar uma olhada.
Vamos levar Chante para uma baia
e fazer raios-X do peito.
- Certo.
- Ela esteve doente.
- Náusea, vômito.
- Kaye, prometo cuidar dela.
O melhor jeito de cuidar dela
é cuidando de você.
- Certo? Precisa descansar.
- Alfreeda Watson, 54 anos...
Acidente de trânsito.
Já sei.
A perna ficou presa
no assento.
Certo, srtª Watson,
sua perna dói?
Não é um parto,
mas incomoda um pouco.
Não sou de reclamar,
mas acho que NY cansou de nós.
Baia 28. Vamos fazer raios-X
e chamar Kapoor.
- Danificação do nervo. O quê?
- Drª Bloom?
A enfermeira cortou fora
minha blusa nova.
- Já me desculpei.
- Comprei em um saldão.
O que faremos sobre isso?
- Costurem minha cara e a blusa.
- O que temos aqui?
- Nódulo Irmã Maria José.
- Bem notado. Chame Sharpe.
- Bloom, a pressão está caindo!
- Já volto.
- O quê?
- Alguém, preciso da bengala!
Bateu a cabeça
durante o acidente.
- O idiota colocou gelo.
- Está com dor.
Mas vazou
e está cheio de químicos.
Irrigaremos sua cabeça
para eliminar os químicos.
Irrigar? Não, senhora.
Não pode molhar meu cabelo.
Enfermeira Brunstetter
cuidará de você.
- Bloom, veja isso.
- Quero ir para casa.
Ela está
hemodinamicamente instável.
Taquicardia supraventricular.
Faremos cardioversão.
Ela está em desfibrilação.
Carregado.
- Afastem-se.
- De novo, aumente para 150 J.
- Carregado.
- Afastem-se.
- Conseguimos ritmo.
- Está normal.
- A pressão está subindo.
- Está estabilizando.
Casey,
pegue o raio-X que você fez.
- O que você acha?
- Mostra baixa voltagem lateral.
Tamponamento cardíaco.
Provavelmente por aquilo ali.
- O quê?
- Há uma sombra.
- Contusão?
- Parece mais uma massa.
Vamos pôr eletrodos Zoll
no peito para devolver o ritmo
na próxima vez que desregular,
e chamem Reynolds.
New Amsterdam - 2.06
Righteous Right Hand
Se eu acreditasse
em conspiração,
acharia que está tentando
me evitar.
- Noite difícil?
- Para variar.
Com certeza não por causa
dessa munchkin fofa.
Para dar a ela o crédito,
é preciso comprometimento
para aguentar chorar
por 6 horas seguidas.
Como o pai, ela só é feliz
dentro deste hospital.
Cruel ironia.
Deixe-me ajudar. Posso pegá-la
após o trabalho para descansar.
- Gentil, mas não posso pedir.
- E se eu insistisse?
Valeu, de qualquer jeito,
mas temos um sistema.
Então estamos de boa...
eu sua maioria.
Tem razão,
parece uma massa.
Pelo tamanho,
tem há um bom tempo.
- Elas têm histórico médico?
- Parece que não.
- Aonde vou?
- Irmã Mary Joseph, baia 29.
- Vamos levá-la.
- Drª Bloom, me mostre.
Baia 28, dano no nervo.
Muito bem, srª Watson,
sou dr. Kapoor.
Sei que não deve parecer
assim agora,
mas as senhoritas
tiveram muita sorte,
considerando
que havia tantas na van.
Por ser uma mulher negra,
devo ter vindo com as outras?
Não...
não foi o que eu quis dizer...
Relaxe, estou com elas.
Mas devia ter visto sua cara.
- Parece que viu uma alma.
- Isso é uma coisa ruim?
Depende do que vai falar
sobre o meu pé.
Seu pé não está quebrado,
mas o inchaço é problemático.
Nada de novo. Desde que eu possa
andar pelo meu campo, fico bem.
- É fazendeira?
- Quarta geração na soja.
Quando o pé
não me deixa chateada.
- Foi ao médico ver isso?
- Vocês só querem o bolso cheio.
Medicaid não aceita
minha renda.
Pensei em esperar
até poder entrar no Medicare.
Infelizmente,
esperar não é mais uma opção.
Preciso pedir
para uma colega avaliar.
Tenha um bom dia.
Eu te conheço.
Qual é o seu nome?
- Drª Sharpe.
- Não, não é.
Drª Helen! Você aparece
nos meus stories, às vezes.
- Não brinque.
- É verdade.
Sabia, é a drª Helen.
Médica famosa de câncer.
Espere um pouco,
está aqui porque tenho câncer?
- Verdene, você não tem câncer.
- Srtª Verdene.
Srtª Verdene, não é câncer.
Jura pelos brincos enormes
que ama usar?
Não são tão grandes assim.
Srtª Verdene, posso?
O calombo vermelho
perto do umbigo é preocupante.
Indica uma infecção
nos linfonodos.
O que significa?
Antibióticos? Pomada?
Temo não ser tão simples.
Sua diabetes complica o caso.
Tenho diabetes também?
Falando em maré de sorte...
Meu pai perdeu o pé
pelo açúcar.
Quando foi
sua última consulta?
Fecharam
o hospital mais próximo de mim.
Levo pelo menos
uma hora até chegar.
Quem tem tempo
para dirigir duas horas
por causa de uma consulta?
Srtª Verdene?
Vou chamar um colega
para te ver.
- Por quê?
- Acho que teve uma convulsão.
- Vijay?
- Que bom.
Mulher negra, 54 anos,
fazendeira, humor ácido,
com edema assintomático
do membro inferior.
Negra, 52,
trabalha em cantina,
senso de moda,
com pequenas convulsões
- e diabetes não tratada.
- Tudo bem.
Bandeja de esternotomia.
Serra de esternotomia.
Dê-me o exame.
- O que é isso?
- Não faço ideia da música.
Está induzida.
Respiração espontânea.
Fórceps e tubo torácico.
Passando na bandeja.
Aumente a medicação.
- Tem kit de sutura?
- Tem, detectável por raio-X.
Ela quase chegou na ponte.
Tem interesse em aprender
a ser cirurgião hoje, Duke?
- Ela cantava...
- Cabeça no jogo.
Lâmina 10, por favor.
Obrigado.
Estamos entusiasmados
por sermos candidatos a adoção.
Acredite em mim.
É que passar aí amanhã...
Não conheço
a agenda do meu marido...
Não quero fazê-lo suar...
Com a agenda, quero dizer.
Eu compreendo.
Entendido.
Não, não! Se amanhã, às 16h,
for seu único horário,
vamos dar um jeito aqui.
Certo, obrigado.
Não, estamos ansiosos
para encontrá-la.
Certo.
Muito bem, Iggy.
Oi, Chante, sou o dr. Frome.
Trabalho aqui no hospital.
Chegou a hora
do meu raio-X?
Não, não é hora
do seu raio-X,
porque tenho
uma ou duas perguntas
que gostaria de fazer,
se você deixar.
Onde está
seu jaleco branco?
O jaleco branco,
eu não sei.
Eu não uso aquilo
há tempos,
porque as pessoas
se sentem confortáveis
quando não o uso.
E para ser honesto,
eu me sujo comendo.
- Muito idiota.
- Você é louco.
Você, com certeza,
não é a primeira a me dizer.
- Quando será o raio-X?
- Bem, Chante...
Não podemos fazer um raio-X
porque você está grávida.
Testamos as mulheres
que não sabem se estão grávidas
antes de fazer o raio-X.
Porque um raio-X
pode fazer mal ao feto.
Você entende
o que é estar grávida?
Tenho um bebê em mim?
Estou encrencada?
Não, não está.
Não está encrencada mesmo.
Sabia que estava grávida?
- Talvez.
- Planejou isso?
O sexo foi consensual?
Você queria fazer sexo?
Quem não quer fazer sexo?
Eu gosto de sexo.
Você gosta de sexo?
Se eu gosto de sexo? Claro.
Sexo é ótimo.
Sim, tudo bem.
Certo. Isso é saudável.
Sem problema em gostar de sexo.
Só preciso garantir
que não fizeram nada a você
que você não queria.
Eu queria
e meu namorado estava assustado.
Ele esqueceu a camisinha.
Sim,
camisinha é bem importante.
Deixe-me perguntar isso.
Você tem um plano
com sua gravidez?
Quero um aborto.
Você entende
o que isso significa?
Eu não quero...
Não quero ter um bebê.
Desculpe pela música
de improviso.
Minha mãe cantava todo domingo,
"O olho Dele está no pardal."
Depois da igreja era
lavar roupa, cantar e dobrar.
Vire aquela luz para mim.
Ela era líder do coral
antes de adoecer.
Os altos, música, igreja
era importante para ela.
Dr. Duke, conheço a relação
da mulher negra e a igreja.
Estão em todo lado
fora o púlpito.
A minha não me deixa
perder um domingo,
- mas isso é no domingo.
- Mande solução cardioplégica.
- Droga.
- Qual o problema?
A massa cresceu
através da parede da câmara.
Onde está a eco
que eu pedi?
- Vindo da cirurgia do Hastings.
- Traga agora.
Pode remover com ressecção?
Como está atrás,
teria que tirar todo o coração
- e então dissecar a massa.
- E recolocar o coração?
Prepare um sistema SCS
na mesa de trás.
Srª Henry,
sou o dr. Goodwin.
Queria que soubesse
que todos do seu grupo
estão estabilizados,
exceto Tamala Robeson.
A família dela está preocupada.
Como...
- Está bem? Por que não senta?
- Estou bem.
- Por que não sentamos?
- Não, estou bem mesmo.
- Conte-me da Tamala.
- Houve uma complicação.
Na cirurgia, achamos um tumor
de antes do acidente,
mas penetrou
no coração dela.
Podemos fazer várias coisas,
mas entenda
que sua amiga fará
uma cirurgia muito arriscada.
Bem, é coberta. Tudo
que ela precisa ter cobertura.
Eu organizei a viagem.
Está tudo aqui.
Olhe.
Quando alugamos a van,
pagamos seguro
para acidentes pessoais.
Eu li a apólice,
não há limite.
Então ela tem direito
ao melhor tratamento.
O melhor mesmo.
E fiz todos pagarem
os US$ 7,50 pelo seguro.
- Eles reclamaram, mas...
- Devem estar agradecidos.
Dr. Goodwin,
estaria aberto
a orar comigo?
Não sou um cara...
que reza muito.
Claro.
Pai Celestial,
de onde flui todas as bênçãos.
Sua vontade lidou
com esse acidente.
Abençoe as mãos dos cirurgiões
enquanto fazem o Seu trabalho.
Somos seus instrumentos,
Senhor, orando ou não.
Abençoe-nos
e nos mostre o caminho.
Sorte que o acidente
ocorreu perto de nós.
Alguns estão falando
em ato de Deus.
- O que você acha?
- Bem, o que sei,
é que essas mulheres chegaram
com condições preexistentes,
diabetes, câncer cervical,
hipertensão.
E bateram
quando precisavam de cuidado.
Eu não sei. Sou cínica.
Digo, talvez tenha sido
intervenção divina.
Sim.
Talvez tenha havido
uma intervenção.
Só não sei se foi divina.
- Alguma novidade?
- Não, sem novidade.
Só... se importa de sentar?
Uma vez conheci uma mulher,
e a melhor coisa nela era
o quanto ela amava suas amigas.
Mais do que tudo.
E suas amigas tinham problemas,
mas não eram culpa delas.
Elas não receberam
o cuidado necessário.
Então ela decidiu que deveria
ajudar as amigas...
Não importava como.
Então ela fez
algo perigoso.
E eu nunca te falaria
o nome dela,
porque não quero
problemas para ela.
Porque eu a respeito.
Espero que ela aprecie
isso.
Mas eu tenho uma pergunta
para ela.
Como as coisas chegaram
ao ponto
de ela precisar bater a van
para salvar as amigas?
Talvez seja
pelo que ela viu.
Ela tinha uma amiga
que amava caminhar.
E agora
ela não pode respirar.
Uma está na cadeira de rodas,
uma outra morreu cedo demais.
Essa mulher vê tudo,
vê suas amigas na igreja,
rezando para que tenham
retorno do hospital,
para terem dinheiro
para comprar remédios,
para se libertarem.
Então talvez ela ore
por algo diferente,
para que a força aja,
para ter um sinal,
e ela não recebe nada.
Até que um jovem de um escrtório
de aluguel de vans
oferece-se para vender
seu seguro para acidentes.
Você passa a vida pensando
no quanto a salvação custa,
e a resposta é
apenas US$ 7,50.
Só tive que fazer
algo assustador...
E todas as nossas preces
foram atendidas.
"Não temas,
porque eu sou contigo;
não te assombres,
porque eu sou teu Deus;
eu te fortaleço, e te ajudo;
e te sustento com a destra
da minha justiça."
Quer dizer
que Deus vai interceder?
Quer dizer que às vezes
você espera pela ajuda de Deus,
mas às vezes
a ajuda é você mesmo.
Então a minha perda de foco é
quando sofro uma convulsão?
As convulsões pequeno mal
aparecem de formas diversas.
Isso também é por causa
da diabetes?
Diabetes descontrolada tem
um grande risco de AVC e mais.
Não deve dirigir até poder
controlar isso.
Se não posso dirigir,
como vou ao médico?
- Alguém da igreja não pode?
- Por duas horas?
E família?
Ninguém com quem possa contar.
Estou sempre ajudando-os.
Estou morrendo de quê?
Srª Alfreeda,
não está morrendo.
Não é o que seu rosto diz.
O inchaço na sua perna,
achamos que fosse câncer
ou distúrbio sanguíneo,
mas não é nenhum dos dois.
São seus rins.
- Estão falhando.
- Então estou morrendo.
Bem, o seu GFR é 16,
o que significa que a creatinina
não está sendo eliminada,
então vai precisar
de um novo rim.
Que bom
que eu tenho um extra.
Você trouxe uma lista
de potenciais doadoras.
Quer eu tire um rim
de uma das minhas amigas?
Um parente de sangue
seria melhor.
Você tem família?
Não,
não tenho família aqui.
Pare de mentir.
Sou a irmão muito mais nova.
- É. Esqueci dela.
- Viu... viu como ela é?
Ia oferecer um dos meu rins,
como uma boa religiosa,
mas não vou,
ao menos que ela peça.
- Ninguém pediu nada.
- Ao menos 1 vez.
Como quando ajudei
a manter a fazenda da família.
Vá em frente,
conte a verdade.
Verdade. Ela é minha irmã.
Mantenha Cristo no seu coração
e no seu rim,
porque eu não quero
nada seu.
Só teremos 2 horas para isso.
Por qual motivo, dr. Duke?
Porque tiraremos
o coração do paciente.
Depois de 2 horas,
o órgão vai degradar
- e não terá viabilidade.
- E a massa?
Apresenta-se posteriormente
como massa atrial esquerda.
Posso tirá-lo com margens limpas
em cerca de 45 minutos,
talvez mais 45
para reestruturar o músculo.
Isso nos deixa com 30 minutos
para costurá-lo de volta.
- Há tempo suficiente para isso?
- Preparando a 4º Celsius.
Certo.
Senhoras e senhores, ouçam.
Essa pode ser
uma cirurgia atípica para nós,
mas a nossa eficiência
e precisão são constantes.
Então usem-nas hoje,
e talvez tenhamos chance
de salvar uma vida.
Certo?
Vamos correr atrás.
- Direto ao bypass.
- Dissecação parcial da VCS.
Transecção da aorta
ascendente.
Artéria pulmonar
presa e dissecada.
Fixação cruzada da aorta.
- Removendo o coração.
- Bandeja para ressecção atrás.
O coração está a caminho.
Inicie o cronômetro.
Grávida?
Chante, está grávida?
Sim, senhora.
É do Mário?
O que falei sobre ficar
de namorico com aquele garoto?
O bebê.
O bebê está bem? O acidente...
O feto está muito bem.
Obrigada, Jesus.
Certo.
- Vamos dar um jeito.
- Não quero ser mamãe.
Meu amor.
Sei que parece
assustador agora,
mas tia Kaye
estará ao seu lado.
Cuidei de você, não foi?
Vai ficar tudo bem.
Srª Henry.
- Chante não quer ser mãe.
- O que quer dizer?
Por que não deixamos a Chante
expressar seus sentimentos?
Quero abortar.
Você botou isso
na cabeça dela?
Não, mas ela está claramente
considerando essa opção.
Então ela nunca considerou
que sou a responsável por ela,
e eu faço decisões por ela,
incluindo as médicas.
Eu só estou aqui para apoiar
a Chante e o que ela quer fazer.
E parece que essa gravidez
seria um problema.
- Acha que não daríamos conta?
- Não disse isso...
Somos mais que capazes
de cuidar de nós.
Toda criança nascida
nessa família é amada
e extremamente bem cuidada.
A crianças da Chante
não será diferente.
Mas seria o melhor
para ela?
- Baseado no quê? Mal a conhece.
- Não.
Sempre querem que você faça
escolhas e depois te olham torto
quando não escolhe
o que eles querem.
Um dos lados balança a cabeça,
dizendo que está aflita,
e o outro cheio de "cristãos"
que não ligam quando o bebê vem.
Mas sejamos claros.
Essa família negra aqui
não será prejudicada
pela escolha de outro.
Max!
- O que acha de um delivery?
- Não preciso.
- Não precisaria cozinhar.
- Luna está na mamadeira...
Não para ela, para você.
Seria meu presente.
Faço minhas refeições aqui.
Já provou o pretzel com homus?
- É muito...
- Max.
- Estou bem.
- Por que não me deixa ajudar?
Faremos o seguinte...
Quando eu precisar, eu peço.
Fonoaudiólogo
para o setor 4.
Como está nosso grupo?
A maioria está se recuperando,
e temos planos de acompanhamento
- para as fora de risco...
- Você é o diretor médico?
Isso é sobre meus tickets
de estacionamento?
Estamos investigando
o acidente na FDR.
Detetive Grove.
Esse é o Detetive Vasquez.
Vamos lá para fora?
Queremos falar
com a motorista,
- Kaye Henry.
- Está em recuperação.
Se estiver consciente,
queremos falar com ela.
E se não, vamos esperar.
Kaye,
a polícia quer falar com você.
Sabe que haverá repercussão
se souberem que foi intencional?
A única opção é dizer a verdade.
Então o que quer dizer?
Eu não quero que seja presa ou
que suas amigas percam o seguro.
Mas elas não fizeram nada.
Elas nem sabem o que eu fiz.
Não interessa.
Ações deliberadas negam
o uso do seguro que comprou.
Por um momento,
achei que era a vontade de Deus.
Mas isso e mais a Chante...
Eu estava errada.
É hora de fazer o certo,
dr. Goodwin.
Não está mais nas minhas mãos,
nunca esteve.
Kaye,
o que vai falar para eles?
Continuo feliz
por ser filha única.
O que quer dizer?
Verdene e Alfreeda colocando
dramas antigos antes da saúde.
Alfreeda morreria se pedir?
É um rim.
Mas por que oferecer algo
e depois voltar atrás?
Pedir não é tão difícil.
Então está certo Alfreeda morrer
porque Verdene não quer doar,
por exigir
um pedido formal?
Trata-se de respeito.
Verdene sacrificou a vida,
ajudando toda a família
e nunca recebeu um "obrigada".
Com certeza não pediram ajuda.
Ela só quer atenção.
- Não é verdade.
- É sim.
Noiva nos casamentos
e cadáver nos funerais.
Mostre algum R-E-S-P-E-I-T-O.
Respeito.
Respeito é merecido,
não exigido.
- Oi, Chante.
- Oi.
Chante, trouxe a drª Bloom aqui
comigo,
pois pensei que se sentiria
mais confortável falando
com uma médica.
Também quero te falar
que rodamos o hospital
e falamos
com advogados daqui.
E se você quiser fazer o aborto,
você pode.
Mas a Kaye disse não.
Disse, eu sei,
mas como sua guardiã,
ela está lá para quando
não pode decidir sozinha.
Mas neste caso,
é claro que você pode.
E como está só com 9 semanas,
a sua escolha ainda é legal.
Eu não quero a Kaye
com raiva de mim.
Chante, sabe, tive que fazer
uma escolha também na sua idade.
Fazer o que é certo para mim,
ajudou a tomar aquela decisão.
Não deixou mais fácil,
mas deixou mais claro.
Você quer ter um aborto?
Quero.
Veja, como você está sob tutela,
precisamos te fazer
- algumas perguntas.
- Mais perguntas?
Para ter certeza
que pensou em tudo.
Como, após o aborto,
qual o seu plano?
Meu plano?
O seu relacionamento
com a Kaye...
Ela pode mudar.
Igual se ela fica com raiva
e não querer
que eu more mais com ela?
Não morar com a Kaye é
uma possibilidade.
- Algo que você tem que pensar.
- Não posso perder a Kaye.
Não posso perder a Kaye.
É por isso
que você precisa do plano.
Não preciso de um plano.
Só preciso da Kaye.
Com licença, detetives,
onde estão levando ela?
Para delegacia.
Não é seu problema.
Levam uma paciente
do meu hospital.
É problema sim.
Kaye, o que disse?
Nada,
só que perdeu a direção.
Então vamos
para a delegacia.
- Estou prendendo a aorta.
- Tem 45 segundos.
Ainda tem que prender
a veia pulmonar.
- Duke, ajude-me.
- Temperatura de 37º Celsius.
- Senhor?
- Veia pulmonar. Bem ali.
Use fio de sutura Prolene 6-0.
Não afaste a veia.
Dê-me o fio Prolene 6-0
para sutura.
A respiração parece boa.
- Está normalizando...
- Tem 5 segundos.
Estão passando rapidamente.
Sinais vitais estáveis.
O pontapé deve ser
mais forte.
- Tempo. Tempo dr. Reynolds.
- Escutei.
- Estou quase.
- Desfibrilador pronto.
- Detrator número dois.
- Pás.
Duke.
- Pronto.
- Carregando.
Afastem.
- Temos um batimento.
- Achei o pulso.
Dr. Reynolds.
As ondas cerebrais não estão
aparecendo.
O cérebro está esquentando
devagar.
Isso significa
que ela terá danos no cérebro?
Não saberemos
até ela acordar.
Uma ajuda aqui.
Coloquem-na na baia 24.
O que houve?
Estava no carro
e começou a convulsionar.
- Casey, glicose.
- O que...
Dez unidades de insulina.
Glicemia no sangue em 550.
Dez unidades de insulina,
subcutânea.
Ela está bem?
Kaye é
uma diabética frágil.
- Frágil?
- Uma forma de diabetes.
Manifesta com aumento drástico
no nível de açúcar no sangue.
Poderia ter causado
o acidente?
Sim, poderia.
Como está se sentindo,
srtª Verdene?
Bem, não é um parto.
Quanto tempo
para ver compatibilidade?
Acho que amanhã pela manhã.
Você poderia
agradecer agora.
Eu poderia.
Está bem.
- Obrigada.
- Foi difícil?
Muito bem, Vijay.
Atuar daquela forma
- na frente delas.
- Quem atuou?
Você não está chateado,
está?
Fale com minha mão.
- Oi.
Eu deveria aprender a aceitar
quando oferecem, certo?
E ser, sabe, menos idiota.
Já era hora.
E mais algumas ideias
que estive matutando:
um serviço de fraldas.
Agência de suporte à criança?
Ou o seu próprio motorista?
Parecem ótimas ideias.
- Pode me surpreender.
- Está bem.
Tia Kaye!
Chante.
Você vai me partir no meio.
Não quero te perder.
Não vou a lugar algum.
- Não se vá.
- Estou bem aqui.
O juiz restaurará
o direito da Chante
de tomar
esta decisão médica.
Ela ainda não decidiu,
pois ela tem medo de isso afetar
a relação de vocês.
Tia Kaye,
você ainda vai me amar?
Sempre.
- Mas está impedindo uma benção.
- Não estou. Deus está comigo.
- Deus está com você?
- Rezei para não ter um bebê.
Deus bateu a van aqui.
O médico disse "Sem bebê".
Viu?
Eu que bati a van.
Eu.
Deus não teve nada a ver.
Deus está em você.
Deus está em mim?
Não, não...
Não sei.
Espero que sim.
Tia Kaye.
Nenhuma mudança?
Não.
Tamala também meio
que me lembra da minha mãe.
É só que...
Não temos nos falado muito.
Questões familiares.
Mas se essa fosse
a sua mãe,
o que ela iria
querer fazer agora?
Não custa nada.
Por que eu deveria
me sentir
Desanimado?
Por que as sombras deveriam
Vir?
Por que meu coração deveria
Ficar sozinho?
E desejar...
Amém!
Oi, mãe.
Não, não aconteceu nada.
Só liguei para dizer
que te amo.
Pode colocar no banco de dados,
por favor?
Devemos esperar
pelo seu marido?
Ele não vai
conseguir chegar aqui,
mas ambos estamos muito animados
em prosseguir
- com o processo de adoção.
- Ótimo. Pode vir.
Sente-se.
A Emergência
ainda está vazia.
A mulher transformada
gostou do plantão dela?
Quer saber?
Foi exatamente
o que eu precisava.
Faxineiros Arrumadinhos.
- Você é o dr. Goodwin?
- Sou, mas não pedi...
A conta já foi paga,
com a gorjeta.
- Um presente da Helen.
- Claro.
Podemos entrar?
Claro.
Quer saber? Desculpem.
Na verdade, não precisa.
Obrigado.
- Mas fomos...
- Obrigado.
- Mas já fomos...
- Não, eu agradeço.
Oi, querida.
Venha aqui. Prontinho.
Oi. Prontinho.
Oi, oi.
Vitória | LauraA
Colorada | chere
Vinícius | vikyor1 | alineana
DRª HELEN SHARPE
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga