| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Sim, podemos rir?
Vamos lá, Luna...
E uma risadinha?
Não, nada?
Tente seus passos de dança.
Quer ver uns movimentos?
Está bem...
Certo, isso aí...
Isso aí!
Giro.
Nada?
Sim? Isso...
Certo, me desculpe.
Isso foi ruim, eu sei.
Eu mereço isso,
eu mereço...
Ela vai rir
quando estiver pronta.
Bebê...
Sabia que a mamãe
costumava dançar?
Ela dançava,
mas não melhor que o papai.
Ela flutuava no ar assim...
- Ela era brilhante.
- Pare.
Você era.
Ela era.
New Amsterdam - 2.05
The Karman Line
E isto é para você.
- Valeu.
- Não.
Não só te dei US$ 1,
é para assegurar o segredo
entre paciente e médico.
Certo, mas sabe que minha taxa
é bem mais alta que isso, certo?
Lembra quando eu disse
que seria avô?
- Não deveria ter contado.
- Porque é o primeiro trimestre?
Não, porque Ella
pode abortar.
O quê?
Certo...
Como se sente em relação a isso?
Eu me sinto...
- Desamparado?
- Isso!
E não gosto disso.
- Falarei com ela.
- O quê? Não!
Não, não pode...
Não pode falar com ela.
Ella fará uma decisão
profundamente pessoal,
e isso só cabe a ela.
- Sim, mas...
- Sem "mas",
sem se meter,
sem bisbilhotar.
Não pode nem perguntar.
Então... o que posso fazer?
O que precisar fazer
para não falar com ela,
deve fazer isso.
Aí está você...
Desculpa por não ter
ligado de volta.
Está sendo uma manhã louca.
Parece que todas as manhãs
são loucas.
Como o Memorial pensou
que reestruturaria
o departamento jurídico inteiro
em dois meses é...
Bem, em dois dias,
poderá sair dessa,
eu te terei de volta
em meus braços,
para planejarmos
o casamento juntos.
Mal posso esperar...
Bem, parece que pode.
Não, me desculpe.
Eu quero muito deixar a equipe
em boa forma,
e estamos muito longe disso.
Você consegue.
Amor, preciso ir.
Te amo.
Não fique preocupada, Paz.
É só um exame de rotina
para ver o progresso do tumor.
Sua irmã te contou
o quanto promissor o TEP foi?
Não é por isso
que está preocupada.
- Desculpa, mas precisa contar.
- Paz?
Como você sabe...
quando o câncer uterino...
acabou com os meus planos
de engravidar por FIV, digo...
Jasmine aceitou
ser minha suplente.
Ela fez meses de testes
e injeções de hormônios...
Eu ia ser implantada
semana que vem.
Mas nosso plano mudou
a regra do nada.
Agora não cobrem
suplência nenhuma.
Isso é loucura.
Quando mudaram as regras?
Três semanas atrás, Max!
Pararam de cobrir
suplência do dia para a noite.
E as duas irmãs
têm o mesmo plano?
Barcroft, que cobre
Jasmine se quiser engravidar,
e Paz se pudesse ter,
mas não cobrem Jasmine
pelo bebê da Paz.
Não é como se o embrião
de uma dentro da outra
vá custar mais dinheiro.
Mas nenhum bebê
economiza muito dinheiro.
Agências de adoção
não estão querendo
dar crianças para mulheres
com câncer, e agora?
Paz espera 3 anos para ver
se o útero ainda é hospitaleiro
depois de toda a radiação?
É a única chance
de ser mãe?
Helen, se a Barcroft mudou
a regra do dia para a noite,
vamos fazê-los
mudar de volta.
- Dr. Ligon ainda não voltou?
- Não só está de férias,
ele também é o tipo de pessoa
que desliga o celular na viagem.
- Pobre da viciada.
- Fale com outro.
Ouvi ótimas coisas
sobre a drª Parsons.
7 anos, acidente
com enforcamento.
Foi pego nas persianas.
Ritmo cardíaco a 118.
Pressão 110 por 78.
18 respirações por minuto.
Ajustei 98% na cânula nasal.
Levem-no para o Trauma 1.
Vamos cuidar de você, certo?
- Nosso filho.
- Podem vê-lo
quando for estabilizado,
certo?
- A sala de espera fica por...
- Vai ficar tudo bem.
Venha comigo.
Querida, venha.
Olhe para frente.
Muito bem, Calvin.
Bom trabalho.
Pode me dizer em que tipo
de persianas você enforcou?
Eu não sei.
Chame Iggy e o Conselho Tutelar
aqui para baixo, agora.
- O que acha?
- Espero estar errada.
Eu estava...
fazendo o café da manhã.
Calvin estava brincando
no quarto, e estava tudo quieto.
Nunca está quieto,
então fui verificá-lo
e vi um cordão
enrolado no pescocinho dele.
E eu tentei arrebentar,
mas estava com um nó
e comecei a gritar por Alana.
Procurei pela casa inteira
por uma tesoura.
Quando cheguei até ele,
Calvin estava azul.
Ele se debatia
e Ethan teve que segurá-lo.
Sabe, eu estava com medo
de cortá-lo.
Mas consegui tirar
e ligamos para a emergência.
Agora, se a polícia fosse
na sua casa...
- A polícia?
- É, fossem na sua casa,
encontrariam um pedaço de cordão
onde sua esposa cortou, certo?
Sabe, acho que joguei fora.
Você jogou fora?
Sim, depois que cortamos.
Mas o resto do cordão
estaria pendurado lá,
cortado.
Isso que a polícia veria.
E também veriam
a tesoura no chão.
E as gavetas que Alana procurou,
estariam abertas.
E o café da manhã
que você fazia, estaria...
no fogão.
Não havia tesoura.
Não havia cordão.
Havia...
apenas eu.
Mas juro, não acontecerá mais.
Por favor, não o leve.
O que está dizendo,
que estou mentindo?
As marcas no pescoço do Calvin
não são escoriações.
São machucados.
Não foi um cordão.
Mas sim, mãos.
Fui eu.
Ele estava tendo
um ataque de raiva.
Eu pirei.
Não percebi que o sufocava.
Só queria que parasse.
Ethan,
não acho que seu filho
foi estrangulado
por um homem.
As lesões no pescoço dele
eram muito pequenas.
Posso ver suas mãos?
Uma pessoa
que estrangula outra,
normalmente tem lesões
de defesa nas mãos,
das unhas da pessoa
que está sendo estrangulada.
Você não tem.
O que aconteceu
com seu irmão, Juliet?
Eu queria o telefone dele,
então eu peguei.
Obrigada por escolher
a Barcroft.
Sou Jonathan,
como posso ajudá-lo hoje?
Jonathan, oi.
Este é o dr. Max Goodwin,
ligando sobre uma recente
troca de política.
Não, não preciso de cobrança.
Operador.
Desculpe. Eu não entendi.
Operadora!
Isso é sobre a conta
número 42118?
Não, é sobre Paz Aquino.
Ela não é um número,
é uma pessoa.
Sei que é
o departamento errado, Frank,
mas parece ser
o único departamento
povoado por pessoas.
Nossa central
é em Bangalore.
Bangalore... nossa.
Tem como me conectar
com alguém deste lado da terra?
- Boa tarde.
- É uma boa tarde?
Tenho uma pergunta:
você está localizado
em algum lugar
no hemisfério ocidental, está?
- Estou em Kuala Lumpur.
- Kuala Lumpur.
Perdoe a minha ignorância. É
mais perto de NY que Bangalore?
Por favor, aguarde.
Vou verificar.
Agradecido.
Como acha que Calvin
se sentiu quando o machucou?
Bem, sabe,
se eu tivesse que adivinhar,
o que eu não tenho,
mas irei...
Eu diria que ele
estava com medo.
Eu não sei.
Vou dizer uma frase,
e você me diz
se ela a descreve.
Podemos fazer isso?
Certo, legal.
"Acho que a maioria
das outras pessoas são idiotas."
Eu não acho isso.
Certo, e que tal essa.
"Manipulo as pessoas
para obter o que quero."
Não.
Juliet, qual é.
Está tudo bem.
É só você e eu aqui. Certo?
Muitas crianças
passaram aqui.
É óbvio para mim
que você é mega inteligente.
Aposto que é a melhor
em manipular pessoas.
- Sou muito boa nisso.
- Por quê?
Por que acha que é
muito boa nisso?
É... parecido
quando eu desenho.
Manipular pessoas a faz
se sentir no controle?
Não.
É que é muito fácil.
- Mackenzie Adams? Oi.
- Sim, oi.
Este é meu marido, John.
Oi. Sou o dr. Reynolds,
Cirurgião Cardiotorácico.
Cardio?
Viemos aqui porque minha esposa
perdeu o controle da bexiga.
Certo que é
infecção urinária.
Bem, não. Seus testes
deram negativos,
cardiologia é
o próximo passo.
Meu coração está bem.
Problemas cardíacos
causam isso,
um ECG medirá
a atividade cardíaca.
Nem somos de Nova York.
Só estamos visitando.
É um teste simples,
srª Adams.
Coronel Adams.
Ela é uma astronauta.
Estou agendada para voar
na Expedição 64
para a Estação Espacial
Internacional em 58 semanas.
Trabalhei para isso
minha vida toda.
É minha primeira missão
espacial,
então nada pode estar errado
com meu coração.
O que está fazendo?
Terra chamando Vijay.
Estou meditando.
Certo. Por quê?
Para controlar o caos
na minha mente.
Porque não posso
falar com a pessoa
que quero desesperadamente
falar.
Isso parece totalmente
sem sentido, mas sabe de uma?
Estou desesperada,
então vou dar uma chance.
Vamos, me ajude aqui.
Agora dobre suas pernas.
Perdão.
Feche os olhos e respire.
Desculpe, precisa respirar
tão alto?
Olá, aqui é Aneel.
Aneel Jay, trabalha na Rua 34,
escritório da Seguros Barcroft?
- Sim.
- Depto. de Recursos, 7º andar?
- Posso ajudar com algo?
- O número de seu escritório?
728. Isso é sobre o quê?
Espere.
Oi.
Olá, é sobre a prática
totalmente impessoal
de ajudar alguém
com telefone.
Acho que nada dá certo
até sentar-se cara a cara.
Sabe do que estou falando?
- Ia almoçar.
- Ia?
Conheço um lugar ótimo.
O iogurte de mel é ótimo,
caso queira.
Foi uma mudança abrupta,
eu sei,
mas ano passado
a Barcroft perdeu
US$ 80 milhões em cobertura
de barriga de aluguel.
Claro, e quantos bebês
você ajudou trazer ao mundo?
Não temos esse tipo
de registro.
Foi por isso
que te trouxe aqui.
Sua empresa te dá dados.
Você tem números
ao invés de histórias.
Números de contas
ao invés de pessoas.
- O que é isso?
- É a conta número 42118.
O nome dela é Paz Aquino.
Licença.
Aneel?
E dizem que as seguradoras
são cruéis?
- Tentei te mostrar...
- Sofrimento humano?
Obrigado, mas ouço histórias
assim todos os dias.
Assim como a dormência
e o salário ruim,
faz parte do trabalho.
E por que não me ajuda?
Posso ter um título
grandioso,
mas não tenho nenhum poder.
Não posso te ajudar
em nada.
"Acho que lágrimas
são sinais de fraqueza."
Concordo.
"O sentimento dos outros
não é importante."
Concordo.
"Penso em machucar
minha família."
Concordo.
Só seu irmão?
Quem mais?
Minha mãe e meu pai.
Por que você quer
machucá-los?
Porque eu posso.
Ainda é cedo e uma sessão
não é suficiente, mas...
Juliet apresenta ter traços
de insensibilidade sem afeto.
Está dizendo
que ela é psicopata.
Ela já passou
por vários médicos.
Escutamos esquizofrenia, TDAH,
Transtorno de Apego Reativo.
Ninguém nunca disse
"psicopata".
Insensibilidade sem afeto.
Não é um diagnóstico
que os médicos gostam de dar
porque,
historicamente falando,
não existe cura.
- E o que faremos?
- Então...
Ela vai para
uma instalação hospitalar
dirigida pelo
departamento de correções.
Cadeia? Ela tem 11 anos.
Calma aí, calma aí.
Existe outra possibilidade.
Punição não funciona
em crianças assim
porque eles não sentem
vergonha,
mas há algumas terapias
comportamentais promissoras
baseadas em sistema
de recompensas.
Deve ter notado que a recompensa
de Juliet é sempre alta.
É assim que ela consegue
o que quer.
Então se eu puder
demonstrar
algum progresso
com Juliet,
podemos admiti-la aqui.
Ela poderia ser internada
aqui no New Amsterdam.
- Dr. Frome?
- Sim.
Você já teve sucesso
com uma criança como Juliet?
Não.
- Está bem?
- Sexo.
Eu só troquei os remédios
por sexo.
Eu diria que eu tomo
as piores decisões,
mas eu nem tenho certeza
que tomo decisões.
- Só faço coisas.
- Por que isso é ruim?
Se todos seus instintos
dizem para fazer algo,
por que não deveria?
Meu instinto me fez transar
com meu fisioterapeuta,
e isso não deu certo.
Achei que estava
me distraindo
da dor, mas, na verdade,
acho que estava me distraindo
de ficar sóbria.
Quer saber? Isso basta.
Deus,
é hora de encarar a realidade...
parar de evitar
e começar a tomar decisões
que são realmente
boas para mim.
Como ir
a um encontro dos NA.
Você pensou
em tudo isso só...
meditando?
Exato.
É assim que funciona,
não é?
É? Não.
Não vim te incomodar.
Vim me desculpar.
- É?
- Vim, sim.
E para descobrir
qual o escritório do seu chefe.
- Está brincando.
- Pessoalmente.
Deve ajudar em algo.
- Décimo andar, 1021.
- 1021?
Obrigado.
Então, no New Amsterdam,
vemos apólices misteriosas
e inconsistentes o tempo todo.
Por exemplo, Frances...
Posso te chamar assim?
- Prefiro que não.
- Certo.
Por exemplo,
sua apólice básica cobre
uma cirurgia caríssima
na coluna,
mas não cobre
um outro procedimento
mais barato
e menos invasivo.
Isso significa que Barcroft
está gastando mais dinheiro
do que precisa.
- Meu paciente, Paz Aquino...
- Número da conta?
É 42118.
Foi negada por não cobrirem
mais a barriga de aluguel.
Mas Barcroft cobrirá
um transplante de útero dela,
um procedimento que custa
dez vezes mais.
O que quero dizer é
que se não mudarem a apólice
para barriga de aluguel
recomendarei
a todos os meus pacientes
que considerem
transplante de útero.
Acha que isso afetará
seus resultados?
É um bom argumento.
Talvez devêssemos parar
de cobrir transplante de útero.
- Não, não cobrem...
- Oi, desculpe.
Pode me dizer quem é
o chefe dela?
Você tem uma doença chamada
Taquicardia supraventricular.
É um batimento cardíaco
atipicamente rápido.
Acontece quando o impulso
elétrico é interrompido
e a frequência
das palpitações
sobrecarregaram seus rins,
o que prejudicou sua bexiga.
E como tratamos isso?
Faríamos ablação por cateter.
Cortaríamos o mal pela raiz.
Não é cirúrgico,
é sem anestesia.
Fiz vários testes na NASA,
como não viram isso?
Pode ter sido
a primeira vez.
Acontecerá de novo?
- Talvez, é difícil dizer.
- Não acontecerá.
Viemos de última hora
pela família.
Preciso voltar para Houston,
voltar a treinar.
- Mack.
- A NASA disse que estou bem.
Mackenzie,
o ataque que teve hoje
durou alguns segundos,
mas um mais sério
pode durar alguns minutos,
talvez até algumas horas.
E em vez do problema na bexiga,
você pode perder a consciência.
Se acontecer
enquanto estiver no espaço,
sua missão
pode ser prejudicada.
Pode arriscar a vida
da sua equipe.
Eu nunca faria isso.
Então não vá embora.
Se eu fizer isso,
ainda poderei voar?
Se tudo der certo, resolverá
o problema permanentemente.
Ficará em observação,
mas depois não há porquê não ir.
Você consegue.
Paz, estou com o resultado
do seu exame.
Seu tumor parou de responder
a quimioterapia.
Para que não se espalhe,
terá que fazer
uma histerectomia total.
Quando removermos
o câncer do seu corpo
entrará em remissão
mais rápido
e você sobreviverá.
Mas...
Então
não existe outro jeito...
Eu nunca terei um bebê.
Olhe para mim.
Nós daremos um jeito.
Desculpe.
Sei que há coisas
mais importantes,
mas eu sempre sonhei
em ter um filho.
Sei que parece careta e...
Não, não.
Não parece.
Parece humano.
Certo, vamos jogar.
Vou te dar uma tarefa
e se você fizer,
você ganha.
O que eu ganho?
Eu te darei Iggy Bucks.
- Isso é ridículo.
- Eu não acabei.
Iggy Bucks é como consegue
o prêmio de verdade.
50 destas
te dão uma hora...
com isso aqui.
Certo?
E na primeira tarefa
você pode ganhar
50 Iggy Bucks de uma vez.
Qual é a tarefa?
- Peça desculpas ao seu irmão.
- Não.
- Por que não?
- Ele mereceu.
Eu sei
que não está arrependida
e sei que talvez
nunca tenha se arrependido.
Mas machucar o Calvin
foi muito sério.
E algo tão sério
precisa de desculpas.
Mas também significa
um prêmio maior.
Você aceita?
Se por algo sério
ganho um prêmio grande...
O que ganho
por pequenas desculpas?
Certo, tudo bem.
Vamos começar devagar.
10 Iggy Bucks
por uma desculpa banal.
O que é isso?
Um dos meus filhos que fez.
É feio. Eles são burros?
Eu sinto muito.
Não foi a intenção.
Pequeno pedido de desculpa.
10 Iggy Bucks.
Tudo bem.
Não é assim que...
- Eu... eu não...
- Está bem, meu Jesus Cristinho.
Era para ser eu?
Eu sinto muito.
20 Iggy Bucks.
Eu não disse
que eu estava jogando.
Mas não disse que não estava,
Cara Gorda.
Você era gordo
quando criança?
As outras crianças
te zoavam por isso?
Eu sinto muito.
30 Iggy Bucks.
Juliet, por que
não revemos as regras...
Você suou. Você está suado.
Você tem suor sob os braços.
Que nojo. Sinto muito.
40 Iggy Bucks.
Está bem,
eu não estou brincando.
Eu...
Dr. Frome,
Eu sinto muito mesmo.
50 Iggy Bucks.
Eu ganhei.
Pega leve, cara.
Só estou tentando ajudar.
- Aneel? Aneel?
- Vamos.
Meu amigo, Aneel,
explicará tudo.
Diga
que só tentamos ajudar...
as pessoas?
Que só tentamos fazer o certo?
Aneel?
Ella?
Passei o dia inteiro tentando
lutar contra meu instinto,
e finalmente
decidi vir até aqui.
Para uma xícara de café.
Café.
Não quero
discutir questões pessoais,
mas eu...
Eu quero...
Sim,
eu quero creme e açúcar.
Está bem.
Eu não quero me intrometer,
ou te influenciar,
de modo algum.
Então de agora em diante,
para uma xícara de café,
irei em outra cafeteria,
sem conselhos não intencionais
ou mal interpretados.
Mas por enquanto...
Eu quero um croissant.
Não.
De chocolate, por favor.
Drª Bloom.
Dr. Ligon volta amanhã
e te verá no horário de sempre.
Não, eu prefiro
marcar uma consulta
com a drª Parsons
para amanhã de manhã.
A drª Parsons está
com a agenda cheia de manhã,
mas dr. Ligon está livre.
E amanhã à tarde?
Dr. Ligon tem um horário
ao meio-dia.
Parsons.
Vou te encaixar.
Obrigada.
Eu vejo
a artéria aberrante.
Bem,
há uma segunda artéria.
O que isso significa?
Se eu fizer
mais que uma ablação,
pode enfraquecer
seu coração
e aumentar
a chance de recorrência.
Mackenzie,
você precisa de cirurgia.
Isso me manterá em terra.
Um coração frágil também.
Quando eu era pequena,
eu costumava fugir de casa
quando todos
estavam dormindo.
Eu deitava no jardim
e sentia a escuridão ao redor,
e eu olhava as estrelas
e sabia...
que algum dia,
eu estaria lá em cima com elas.
Eu realmente achei
que chegaria lá.
Certo, não gosto disso,
mas eu posso
fazer duas ablações.
Vai destruir todo o dano,
mas...
após o procedimento,
você terá que passar
por um teste ergométrico.
Isso é perigoso?
Bem, se as ablações
forem insuficientes,
isso pode levar Mackenzie
a ter uma parada cardíaca.
- Você pode morrer.
- Não vou.
Eu não vou.
A Mackenzie está descansando.
Faremos o teste pela manhã.
Obrigado.
Posso perguntar uma coisa?
Como posso ser casado
com alguém
que ama mais o espaço
do que me ama?
Eu não colocaria
desse jeito.
Eu amo a Mackenzie,
do mesmo jeito
que ela ama as estrelas.
Ela me ama
mais do que tudo na Terra.
Não posso
pedir mais que isso.
Poderia pedir
para ela ficar.
Acha que a esposa do John Glenn
alguma vez pediu para ele ficar?
Eu não a culparia
se tivesse pedido.
Sabe o que é
a Linha de Karman?
É o limite
onde acaba a Terra,
e começa o espaço.
Amar a Mack significa
ajudá-la
a cruzar essa linha,
mesmo se ela esteja
me deixando do outro lado dela.
Realmente pensei
que o cara a cara...
Como disseram não?
Mas é tão injusto.
Falo, mesmo sem
os problemas financeiros,
fertilização in vitro é...
É tão complicada.
É tão cheio de esperança
e com...
Desespero e...
E culpa.
Helen?
Você...
Depois do acidente,
tudo pareceu tão...
Frágil.
Não sabia
o que eu estava esperando.
Era tudo que eu queria,
então fui e fiz acontecer.
E no minuto que fui,
sabia que tinha
cometido um erro.
Porque quero ser uma mãe,
mas percebi
que não queria fazer sozinha.
E felizmente, não fiz.
Não podemos deixar
a Paz perder.
Juliet, sente-se.
Então, você foi muito bem
no meu jogo.
O seu jogo foi fácil.
Você me humilhou.
Mas não tenho certeza se está
preparada para a versão difícil.
Nível especialista.
- Sou ótima em jogos.
- Você é.
Você é ótima porque gosta
de ganhar,
mas também porque
gosta de fazer
as outras pessoas perderem.
Você me fez perder
emocionalmente.
Fez o Calvin perder
fisicamente.
Quando você ganha,
alguém tem que perder.
É assim
que ganhar funciona.
Mas não
no nível especialista.
No nível especialista,
você tem que ganhar
sem que a outra pessoa saiba
que ela perdeu.
Você deixa alguém nervoso,
chateado.
Acabou o jogo.
Você perde.
O que eu ganho se vencer?
O celular do Calvin.
Então...
Quando começaremos?
Imediatamente.
Certo, Mackenzie,
vou te dar uma injeção
com adrenalina suficiente
para simular
o estresse do lançamento
e do retorno, certo?
Vai ser muito intenso,
tudo bem?
Vai parecer que o coração sairá
do seu peito,
mas o primeiro sinal
de problema,
vou parar o teste
e intervir.
O alvo é
195 batimentos por minuto.
Caso consiga isso
sem um problema,
você estará
liberada para voar.
Pronta quando você estiver.
Mais rápido.
Respire.
Mackenzie? Mackenzie?
Volte.
Parabéns. Você passou.
Você conseguiu.
- Você conseguiu.
- Nós conseguimos?
Oi, querida.
Oi, pai.
Oi, Cal.
Sinto muito
por ter te machucado...
por um estúpido celular.
Eu realmente não quis...
E eu...
Sinto muito.
Posso...
posso brincar com seu celular?
Ainda não terminei.
Mas eu me desculpei.
Tome. Troque comigo.
- Não.
- Eu quero.
- Pedi desculpas.
- Juliet...
- Já acabamos.
- Eu quero!
Eu quero!
Não sei o motivo
de eu ficar com tanta raiva.
E eu queria, pois todos acham
que não me importo com ninguém,
mas eu me importo
com você!
Quero o celular
pois jogar os mesmos jogos
é a única forma que acho
de me aproximar de você.
Achei que você me odiava.
Odeio que sou...
diferente de você.
Obrigada.
Ganhei.
Chama isso de progresso?
Foi assustador.
- Ela os manipulou.
- É, tudo bem.
Admito que não foi de coração,
mas qual é.
Operamos
em um sistema de recompensa.
Boas notas na escola
e os pais dão um carro.
Mantém um emprego
e ganha dinheiro.
Agora mudaremos
as recompensas dela,
de celulares
a coisas do mundo.
Se aprender
a sempre jogar no nível difícil,
ela ganhará o grande prêmio:
vida normal.
Mas...
Sempre haverá algo
faltando nela.
Sim, empatia.
Ela nunca terá isso,
então temos que ter por ela.
Obrigada,
escolheu a Seguro Marcos.
Aqui é a Melissa.
Como posso ajudar?
Oi, Melissa,
estou ligando para saber
se a sua empresa tem cobertura
para barriga de aluguel.
Perdão, senhor,
mas infelizmente
a Seguro Marcos não cobre
nenhum tipo de barriga...
Eu queria ser médico.
Sério?
Cursei um ano de medicina,
mas não fui o suficiente.
Então passei os últimos dez anos
meio que anestesiado,
pois em vez de ajudar pessoas,
acabei fazendo o contrário.
Mas isso termina hoje.
Isenção de administrador?
Todos da diretoria
podem anular uma apólice
sem ter que mudá-la.
Você achou
um administrador
e o fez abrir uma exceção
para o 42118?
Não.
Eu o fiz abrir uma exceção
para Paz Aquino.
Ela e a irmã podem prosseguir
com a FIV.
- Aneel? Isso aí.
- Não... Está bem.
Como você conseguiu?
Falei com alguém importante,
cara a cara.
Isso aí!
Obrigada.
- Como está indo?
- Bem.
Ainda há muito a se fazer,
então duvido conseguir dormir
antes de chegar
em Nova York...
Mas você está amando,
não é?
Estou, sim.
Quanto tempo você acha
que precisa para acabar por aí?
Seis semanas.
- Mas não espero que você...
- Então te vejo em seis semanas.
Frank | Colorada | M.Schuyler
crolzinha | Renna | Vinícius
vikyor1 | alineana
Não sei o que foi aquilo
mais cedo,
mas se eu quiser falar
com alguém no futuro,
eu gostaria
que fosse com você.
Ella.
O que quer
que você decida,
sempre seremos família.
Max!
Junte-se a mim
para comemorar a Paz e Jasmine.
Eu até queria,
mas já temos a nossa garrafa.
Então acho
que estamos de boa.
Luna,
essa foi a sua primeira risada?
Meu Deus.
Temos que mostrá-la à mamãe.
- Eu não quis...
- Não, claro.
- As coisas saem...
- Eu sei.
Temos uma foto da Georgia,
e, às vezes,
conversamos com ela.
Você não precisa explicar.
Ela disse "boa noite."
Está bem.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga