Anteriormente...
Deveria saber que sempre
te achei insuportável.
E eu já vi senhoras de 80 anos
com recuperação melhor que sua.
O conselho votou para o fim
do contrato de Fulton.
Está decidido. Estou fora.
Max. Houve uma hemorragia.
Hartman está operando Georgia.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
thani | beta | crolzinha
Vinícius | vikyor1 | alineana
Vamos continuar sonhando.
Eu adoraria.
Poderia dizer que está doente.
Podíamos ficar na cama.
- Lembro desses dias.
- Éramos tão maus.
Era muito bom.
Pensei que teríamos mais
desses dias.
Pensei que teríamos
tanto tempo.
Teria feito tudo diferente.
Se eu soubesse.
Comece agora.
Fique aqui comigo.
Tenho que trabalhar.
Talvez eu vá com você.
Você fica tão sozinho.
New Amsterdam - 2.07
Good Soldiers
Com licença. Helen, oi.
Eu trouxe um cappuccino
para você.
- Obrigada. Menos US$ 3.
- Quanto ainda devo?
Pela faxina extremamente cara
e não-reembolsável
que eu mandei para você
e você rejeitou?
- Essa mesma.
- Mais uns 112 cappuccinos.
E se eu fizer desse
um duplo ou triplo?
Sinto muito.
Foi um gesto muito generoso.
- Foi mesmo.
- Eu agradeço.
Sinto muito mesmo.
Pode, por favor, me perdoar?
Meu Deus.
- Tudo bem.
- Ótimo.
Não vai me contar o motivo
pelo qual ignorou meu presente?
Só não quero estranhos
na minha casa, agora.
- Taquicardia. 70/30, 130 bpm.
- Estávamos esperando por vocês.
- Estou com medo, mamãe.
- Eu sei. Está tudo bem.
Ondas Q laterais.
Quando eu contar.
Um, dois, três.
Kayla, sou dr. Reynolds.
Vou cuidar de você.
- Vamos levá-la para cirurgia.
- Mas agora? Que cirurgia?
Kayla tem um tecido muscular
crescido no coração,
e precisamos operar logo,
ou o coração vai parar.
Isso é genético,
temos que checar você.
Se precisar comunicar alguém,
o pai dela...
- Não, ele morreu.
- Certo, ela está pronta.
- Ela é tudo o que tenho.
- Vamos cuidar dela.
Ela está em ótimas mãos.
Ela é minha filhinha.
Seja forte, certo?
Precisa ser forte.
Foi um honra poder ajudá-lo
com seu problema físico, Nathan.
Mas para o seu psicológico,
só consigo pensar
no dr. Iggy Frome.
Oi. Como está? Deve ser o Nate.
Prazer em conhecê-lo.
Dr. Kapoor disse que quer entrar
no nosso grupo feliz.
Bem, ele acha
que é uma boa ideia.
Nathan foi duas vezes
ao Afeganistão.
Seu grupo de suporte TEPT
pode ser a solução para ele.
- Concordo. Quando voltou?
- Fez um ano, em julho.
Sabe, muitos do grupo estiveram
no Afeganistão. E no Iraque.
Temos um coronel que começou
na primeira Guerra do Golfo.
- Temos um capitão...
- Ainda não sei porque...
Agradeço o que está
tentando fazer, mas...
Você não está só, Nathan.
Não, não mesmo.
Somos um grupo de apoio.
É um local seguro para contar
sua experiência a amigos de bem.
Você se diz da Marinha?
Tudo o que está dizendo,
é traição de liderança.
Minha liderança me traiu.
Só queria ser da Marinha,
assim como meu pai.
Eu acreditava de verdade,
mas fomos traídos no Iraque!
O objetivo
da nossa missão...
Não tinha que questionar
o propósito.
Você tinha que completar
a missão.
Só venho para esse circo
porque minha mulher insiste,
mas eu não tenho que ficar aqui
e ouvir esse monte de asneira.
Certo, Quinn, respire.
Respire fundo, tudo bem?
Já falamos sobre isso,
não foi?
Amalia tem uma experiência
diferente da sua. Só isso.
Mas ambos defenderam os EUA.
Isso conecta vocês.
Isso é tudo baboseira.
É?
Você não sabe
do que está falando.
Você teve nossas experiências.
Não sabe.
Não conhece a dor de perder
uma parte de você...
Enquanto muitos
dos seus amigos nunca...
Não, não há palavras.
Na verdade, existem sim.
E para nos ajudar
com as palavras...
nós vamos tentar algo novo,
e algo que existe
há milhares de anos.
Vamos montar uma peça.
Elizabeth,
desculpe pela demora.
Sem problemas.
Estava apenas dando voltas.
Conheça dr. Juan Questa.
Juan, esta é Elizabeth Archer,
paciente e consultora olímpica.
Olá, Elizabeth.
Nunca é um bom sinal
quando um novo médico aparece.
Hoje é uma exceção.
Juan não é oncologista.
- Ele é cirurgião ortopédico.
- A dor que sente nas costas
- vem de onde tinha o câncer.
- Mas não é uma recorrência.
Examinamos seu TEP
e você está curada.
Isso é ótimo.
Então...
Por que dois médicos?
Quando seu tumor foi removido,
puseram placa para estabilidade.
Infelizmente, ela se moveu.
- Por isso que sente dor.
- O ajuste requer uma cirurgia.
Mas você está em ótimas mãos
com dr. Questa.
- Isso é culpa minha?
- De jeito nenhum.
Eu me mexi de forma
que não deveria?
- Faço muitos alongamentos.
- Não, foram 10 anos.
Com um tempo, o corpo muda,
e a placa pode mudar junto.
Se eu tivesse ido
ao médico antes,
talvez nunca tivesse
colocado a placa,
e talvez o tumor não tivesse
crescido tanto.
Liz...
nada disso é sua culpa.
Já falamos sobre isso.
E por que perguntar o porquê...
É tão difícil não se perguntar.
Certo.
Vamos fazer a cirurgia.
Solicitando seis unidades de PFC
para aumentar a hemostasia.
Placa removida.
Exclusão esquemática
normal.
Onde está o tecido
da cicatriz?
- Desculpe?
- Veja.
Número 4 deveria
estar na bandeja.
Chame o Max.
Este é o local
da cirurgia anterior.
- Não há muito dano.
- Exatamente.
Se um tumor foi retirado daqui,
uma parte da medula sairia.
Era para haver
uma cicatriz no tecido.
Mas só vemos o corte limpo.
Não foi o câncer que a pôs
na cadeira de rodas.
Parece que foi
o cirurgião dela.
Ela deve ter feito
vários exames depois disso.
- Alguém...
- Não com a placa.
A placa não deixou
que ela fizesse RMs
e criou muito artefato na TC
para ver a área claramente.
Mas havia uma razão
para a placa estar lá, certo?
Não vejo nenhuma razão.
Então é nossa culpa.
Um médico daqui cortou
a medula dela.
E colocou uma placa metálica
para disfarçar.
Ela teve câncer. Isso foi real.
Nós a pusemos na cadeira.
Ela merece saber disso.
E vai saber.
Vamos contá-la, com certeza.
- Agora.
- Precisamos checar o relatório.
Vamos falar
com o cirurgião.
- Não há motivo para não contar.
- Não temos os fatos.
E se estivermos errados,
se dermos informações erradas...
Tiraremos o dia.
24 horas para achar a verdade,
e, depois disso,
falamos com ela.
Certo.
Crescimento muscular da parede
septal isolado e ressecado.
Pronto para confirmação
patológica.
O coração já está bem, dr. Duke.
Hora de fechar.
- 5-0 Prolene na agulha?
- Isso mesmo.
Soro fisiológico na veia.
Floyd,
isto não é cardiomiopatia.
Mas o coração estava
hipertrofiado.
Com certeza,
e estava certo em operar,
mas é por causa da infiltração
de células sanguíneas anormais.
Esta garota tem leucemia.
Leucemia.
Felizmente,
descobrimos cedo.
Mas ela precisará
de um transplante de medula.
- E não posso ajudá-la?
- Seu sangue não é compatível.
AB positivo é bem raro.
Já pus Makayla no registro
para doadores de medula,
mas tenho que ser honesto.
Isso pode demorar meses.
Então precisa
de um parente de sangue?
Se acharmos algum compatível,
as chances são maiores.
Sabe, nunca fui o tipo de mulher
que implora para um homem ser
um pai presente.
O pai da Makayla está vivo.
Ela não sabe,
e eu não quero que ela saiba.
Se você precisar
que eu ligue para ele...
Acharei forças.
Ou eu posso ligar.
Quero dizer...
Se ajudar.
Certo.
Essa é uma peça
do Sófocles.
- Filo... tetas?
- Não, quase.
Filoctetes.
Escrita na Guerra do Peloponeso,
foca em temas como deficiência,
lealdade e perdão no exército.
É tida como uma tragédia ética.
Buscava incutir senso de dever
nos gregos durante as guerras.
É em inglês?
Na verdade, usaremos
uma das melhores traduções.
A minha.
Segurem os aplausos.
- Amalia, você será Neoptólemo.
- Neo... o quê?
Gostei disso.
Diminuiremos para Neo.
Neo era um soldado obediente
que discute com o superior,
então decide se posicionar
e finalmente falar.
Coronel, você será Odisseu,
nosso comandante.
Mas para facilitar,
por que não chamamos Odi?
Odi quer seu soldados
marchando rumo à vitória,
mas ele é confrontado
com a escolha que fez
de abandonar
um soldado gravemente ferido.
Nunca abandonei ninguém.
Não falei que você abandonou.
Agora, finalmente...
Nathan, você é Filoctetes.
O personagem principal.
Seu personagem
fica gravemente ferido,
é expulso do exército
e deixado sozinho em uma ilha.
O resto de vocês será
meu coro grego.
Não sei cantar.
Duvido disto,
mas você não precisará.
- Como que isto é terapia?
- Boa pergunta.
Como Nathan
sabiamente disse,
ele não tem palavras
para dizer como se sente.
Esta peça
pode fazer isto para vocês.
Certo? Última coisa.
Cortina sobe às 16h.
Vamos fazer isto
na frente de pessoas?
Sim.
Após o sinal,
grave seu recado.
Sr. Bell, aqui é o dr. Reynolds
do Hospital New Amsterdam.
Sinto informar, mas sua filha
foi diagnosticada com leucemia.
Ela precisará de um
transplante de medula.
Estamos buscando parentes
para achar doadores compatíveis.
Sei que você está afastado dela
já faz um tempo, mas...
Ela precisa de você agora.
Você pode
salvar a vida dela.
Ser um herói.
Só por aparecer.
Isso é algo...
Que eu gostaria
que meu pai tivesse feito.
Pré-operatórios, patologia.
Relatório de cirurgia.
O médico era dr. Gerald Tollman.
Você conhece ele?
Não. Ele saiu em 2011.
Isso foi antes do meu tempo.
"Durante o procedimento
eu descobri um tumor
apertando
a medula espinal da paciente.
Era impossível remover
sem cortar a coluna.
Uma placa era necessária
para manter a estabilidade."
Isto é mentira. Baseado no que
o Questa disse, no que vimos.
Sabe quem mais
estava no quarto?
Sim.
A anestesista, Maxine West.
Joe McGrain, enfermeira.
Easha Bashar, ajudante.
O quê?
O interno era...
Clint Hartman.
Max, Max... por favor,
o que você for fazer...
Ele merece.
Então eu disse, olha...
- Dá ingresso dos Jets quando...
- Licença, por favor.
Max.
O que foi?
Você mentiu.
Max. Eu disse várias vezes, não
havia nada que eu pudesse fazer.
- Georgia...
- Não estou aqui...
para falar sobre ela.
Tudo bem.
Então é sobre o quê?
Elizabeth Archer.
Gerald Tollman.
Você viu ele colocando-a,
para sempre,
em uma cadeira de rodas.
Você nega isto?
Eu não posso.
Dr. Tollman era responsável
pelo departamento.
Era minha
terceira cirurgia.
- Ele cometeu um erro.
- Um erro?
E você manteve
o segredo dele.
Ele ficou insistindo
que eu esquecesse
o que eu havia visto.
É isto que médicos fazem.
Assim que eles protegem
uns aos outros.
Eu tentei acreditar nele.
Eu queria acreditar nele.
Eu sabia que não poderia
viver com isto,
então, diferentemente de todos
naquela sala, eu denunciei ele.
- Você denunciou ele?
- No dia seguinte.
- Não há registro disto.
- Não estou surpreso.
Desculpa.
Você denunciou um médico
que encobriu
uma cirurgia mal feita,
e não há registros
de uma investigação?
- Para quem você denunciou ele?
- Para o reitor.
Peter Fulton.
Eu contei tudo.
Nada aconteceu.
Odi, quero você vindo pelo lado
esquerdo do palco, lembra?
Por que
temos que nos mover?
"Siga a ação à palavra
e a palavra à ação."
É de Hamlet.
Alguém?
Esqueçam.
Comecem de novo. Vamos.
Em frente, meu senhor.
À distância a caverna
que vós buscastes.
Tenho mesmo
que dizer "vós?"
Sim, "vós."
Só...
Continuem, pessoal.
Já volto, certo?
Estou indo.
- O que pensa que está fazendo?
- Teatro.
- Tragédia grega? Filoctetes?
- Sim. Acho que será curador.
- Penso que seja uma insanidade.
- Por quê?
Iggy, Nathan não pode
interpretar um soldado
ferido na guerra
e rejeitado pelo exército.
- Por que não?
- Ele é um soldado
ferido e rejeitado
pelo exército.
Ele não foi rejeitado.
Ele perdeu a perna.
Mas não pode fazê-lo
reviver aquilo.
É dolorosa demais.
Que tal outra peça?
Uma mais leve?
- Por exemplo?
- Mamma Mia.
- É um musical.
- Certo. "Mricchakatika", então.
Não conheço.
É uma peça sânscrita
do século 4 a. C.
Escrita por Bhasa.
É uma comédia, algo alegre.
Não gostei.
Quero ficar com Sófocles.
Acho que é um grande erro.
Por que se importa tanto?
Escolhi Filoctetes por algo.
Pois dá voz aos
pensamentos e sentimentos
profundos e vulneráveis
dos soldados.
Por isto a escolha,
pois eles precisam disto!
Nathan falou
sobre não gostar?
Não.
- Mas ele é meu paciente.
- Sim, mas também é meu.
Entendo
que demorou um pouco
para se recuperar
depois da primeira cirurgia.
Sim, mas foi porque
não tomei analgésicos.
Sim, conversei com seu antigo
fisioterapeuta, dr. Ligon.
Ele é horrível, não?
Não conheço ele
tão bem assim.
Bom, não é algo
que alguém gostaria.
Ele concorda que está pronta
para a segunda cirurgia.
Mesmo?
Então estou liberada?
Sim,
mas antes de agendarmos,
precisamos conversar
sobre o pós-operatório.
- Você não usou remédio antes...
- Realmente não preciso deles.
Acredite. Tenho feito
exercícios mentais...
- Não.
- Não?
Drª Bloom, respeito
seu compromisso pela sobriedade,
- mas desta vez, não adiantará.
- Mas já funcionou antes.
- Foi difícil, sim...
- A recuperação será dolorosa.
E certamente mais importante.
Dependendo, sua mobilidade
poderá sofrer permanentemente.
Não há chance
de recuperação sem analgésicos.
Então a questão não é
se você tomará remédios,
mas se você conseguirá tomá-los
de forma responsável.
Ele está esperando
por você.
- Posso ajudá-lo?
- Sim, você é o dr. Reynolds?
Sim.
Sou o pai da Makayla.
Temos que manter o corte seco
por no mínimo 48 horas.
- Certo.
- Quando acordar...
Estou acordada.
Como foi?
A placa foi ajustada?
Foi removida.
Não entendo.
Dr. Questa removeu.
Mas se foi removido,
como sentarei?
Aparentemente,
talvez você não precise disso.
Não faz sentido.
Não posso sentar
na minha cadeira sem a placa.
E tenho que poder sentar,
porque se não posso,
não posso fazer nada.
Teremos respostas logo,
Elizabeth, prometo, mas...
mas por enquanto, é tudo
que tenho liberdade de dizer.
Certo.
Entrem.
Desculpe a bagunça. Se soubesse
que era dia da inquisição...
teria arrumado.
Uma mulher está
em uma cadeira de rodas.
E você pensa
que eu a coloquei lá.
O homem que deve procurar
é o dr. Gerald Tollman.
Não é sobre um
médico desonesto.
E sim encobrimento.
A integridade do hospital...
A palavra que estou pensando
não é integridade, é processo.
Casos como este
fazem hospitais fecharem.
Tenho poucos minutos antes de
comunicar nosso conselho,
me anteciparei
aos 5 mil advogados
que virão buscar sua cabeça
fazendo uma pergunta.
Que diabos estava pensando?
Está sorrindo, Peter?
Desculpa. Estava tentando
mostrar a minha
cara de vergonha
mas ela não apareceu.
Talvez devesse visitar
a Elizabeth no hospital.
Deixando de lado meu desejo
pelo seu sermão moral
e focando apenas no
New Amsterdam.
Estão preocupados
com processos.
Se eu tivesse
ido atrás do CRM do Tollman,
ele não teria apenas processado,
como teria ganho.
Clint Hartman estava pronto
para testemunhar.
E pensa que um júri
teria acreditado nele?
Gerald Tollman,
chefe da Neurocirurgia
com uma lista de elogios
maior que seu braço,
ou Clint,
o interno de 28 anos?
E sua reação
foi não fazer nada?
Não, minha reação
foi tirá-lo do rodízio,
mandá-lo embora do hospital
e me certificar
que não machucaria outros.
Sem processos,
sem manchetes.
O único rastro era o luto
por Elizabeth Archer,
do qual eu compartilhei.
E saber que,
por conta das minhas escolhas,
o hospital tem departamento de
Neurocirurgia para estragarem.
Deveria ter falado
com o conselho.
Os diletantes? Bilionários?
Eles eram seus chefes.
E nenhum deles era médico.
Você conhece
algum dos médicos, srª Brantley?
Conhece os médicos que,
se isso vazasse,
perderiam seus empregos,
suas profissões?
Eu os protegi.
Eu cuido dos meus
e esse é o meu legado.
E eu tenho
muito orgulho disso.
Seu legado é
um erro de julgamento enorme,
com o qual eu me identifico,
pois também cometi um
ao não te demitir antes.
Um sermão do Goodwin.
Como senti falta disso.
Eu te admirava.
Eu sei.
Como um líder...
A única pergunta
que deve fazer é...
Se o preço
para proteger o New Amsterdam
for sua consciência,
você pagará?
E se a resposta for não,
não é um líder tão bom
quanto pensa.
St. Francis na Filadélfia,
Rose Hill em Portland,
County Children's em Chicago,
são hospitais que Tollman
trabalhou depois de Elizabeth.
Por que será
que ele mudou tanto de hospital?
Não se pergunta
quantas outras
Elizabeth Archers existem?
Fazemos o necessário
para sobreviver.
Você faz.
Vou me certificar
que ele não pegue um bisturi.
Max.
Líderes tomam decisões
que os impedem de dormir.
Se você está
dormindo bem...
não está fazendo
um bom trabalho.
Nunca fiz nada como isso.
É um procedimento simples.
Daremos anestesia local.
Assim
você não sentirá a agulha.
É ela?
Ela cresceu tanto.
Acho
que devemos continuar andando.
Ela era tão pequena
da última vez que a vi.
Faz quanto tempo?
Eu não sei.
Onze...
Doze anos. Doze anos.
Você ainda pensa nela?
Digo... mesmo que...
Teve um pai presente?
Não.
Às vezes não é algo ruim.
- Oi.
Então...
Aprovaram
minha segunda cirurgia.
Meu Deus,
isso é ótimo, não é?
Sim, é ótimo.
Mas dr. Handler disse
que preciso de analgésicos.
É minha única chance
de recuperação total.
Preciso ser rápida
para trabalhar no PS.
Não posso... Não posso
arriscar minha mobilidade.
Mas se eu tentar
sem tomar os remédios...
Eu não sei. Se...
Se a dor for tão forte
quanto Handler disse,
eu posso ter uma recaída.
Enfim, só te contei por conta
dos meus testes de urina.
Lauren, podemos modificar
o seu acordo
e permitir remédios
com prescrição.
Mas
o que é mais importante
é que precisa
de alguém confiável
que dose sua medicação
com responsabilidade,
só quando você precisar.
Está certa,
vou ligar para minha mãe.
Eu gostaria
de ser essa pessoa.
Confie em mim,
não gostaria.
Sou sua amiga.
Faremos isso
na frente dos visitantes?
Não só dos visitantes,
convidei os funcionários também.
- Usando o uniforme, ótimo!
- Minha esposa trouxe.
Atores, por favor.
Venham aqui.
Então...
Quando não estiver em cena,
falando a sua parte,
gostaria que sentassem
no banco.
Mas mais importante,
vocês têm que serem abertos,
presentes e deixem Sófocles ser
a voz de vocês.
- Onde está o Nate?
- Bem ali.
Por que não ensaiam aqui?
Sintam o lugar.
Nate.
Estamos quase começando.
Não posso fazer, dr. Frome.
Claro que pode.
Só tem que ler.
Não, eu tentei. Não posso.
É muito.
Não podemos fazer isso
sem você, amigão.
Eu sei, eu sei.
Mas o personagem sou eu.
É minha experiência.
Minhas palavras.
Eu não acho
que consigo falar.
Eu...
Eu posso falar por você.
Vijay? O que faz...
Caso deixe-me...
Eu assumirei o papel
do Nathan.
Para honrá-lo.
Isso... isso é uma boa oferta,
Vijay,
mas isso é
meio que para os soldados.
Entende o que falo?
Vijay... espere aí.
Meu amigos.
Eu sou Vijay Kapoor.
Fui
da quarta infantaria indiana.
Com a permissão de vocês...
Gostaria de entrar
na companhia de vocês.
Por que está me dizendo
isso agora?
Porque vi você se questionando
muitas vezes.
E se culpar.
Agora sabe
que nada disso foi sua culpa.
Foi nossa.
Então tudo que houve comigo foi
uma mentira.
O tumor era real, mas...
Mas não ficaria em uma cadeira
de rodas por causa dele.
Toda consulta que eu vinha,
você me checava, fazia imagens,
dizia-me que estava bem.
E não tinha como ela saber
sem remover a placa.
Então quer um prêmio
por me dizer a verdade?
Não quero.
- Não, nós queremos...
- Não importa o que quer.
Isso é o que acontecerá.
- Elizabeth...
- Não.
Acharei o advogado especialista
desta área
e processarei este hospital até
o último centavo.
- Onde está o sr. Bell?
- Terminou e foi embora.
Dr. Reynolds.
Obrigada por consertar
o meu coração.
Qualquer hora.
Foi difícil achar
um doador?
Sabe, às vezes é, mas...
hoje, tivemos sorte.
Posso conhecê-lo?
Ele quer ficar anônimo.
Sabe, algumas pessoas
pensam
que são melhores distantes.
- Eu voltarei.
- Está bem.
Conseguir a medula foi
o primeiro passo.
Agora temos que colocá-la.
Para fazer isso,
vou destruir o sistema dela
com a quimioterapia
e depois começar
com células-tronco do pai dela.
Longa estrada.
Mas ela tem boas chances.
Obrigada por ligar
para o pai dela.
Você estava
certa sobre ele.
Acho que só queria
que ele se importasse mais.
Sabe?
Que ele ficasse por aqui
e fizesse a coisa certa.
Ele fez.
Ele apareceu.
Podemos agradecer por isso,
não é?
- Sabia que vinha mancando...
- Fique quieto e escute.
Após a minha cirurgia,
terei
que tomar remédios de dor.
E porque não confio em mim,
preciso de alguém com eles,
alguém que me negará
caso eu peça mais.
Alguém que entenda
que para viciados,
dor é mais seguro
que prazer.
Alguém que aguenta
a perturbação de outro,
não é afetado
por sofrimento
e que gosta muito
de controlar minha vida.
O que não preciso é
um amigo.
Estou doida
ou você é essa pessoa?
As duas coisas.
- Bom, então...
- Pare de falar, Lauren.
Deixe-me ser claro.
Eu já passei
pelo que você está muitas vezes,
então sei todos os truques,
desculpas e mentiras.
Você não vai conseguir
nada comigo.
Como você é
o mais honrado médico do mundo,
você já contou a verdade
à Elizabeth Archer.
Você está certa.
Foi inteligente.
Muitos já sabem.
Logo isso vazará.
É melhor estarmos a frente.
É um grande número.
Grande o bastante
para ela aceitar o acordo?
- Talvez, mas espero que não.
- Quer que ela nos processe?
Você e Fulton brigaram,
mas vocês não são assim.
Vocês dois querem encobrir.
A única diferença é
que você fez o cheque.
É melhor
do que manipulá-la.
Tornar público é melhor.
Estou fazendo uma nova política.
Transparência total.
Quero contar ao mundo
sobre o que houve com Tollman.
Só assim evitaremos
um outro Tollman de acontecer.
- Ele nos processará também.
- Deixe-o processar.
Você não está
pensando direito, Max.
Se divulgarmos todo médico
e enfermeira medíocres,
nossa imagem
será arruinada.
Seremos o hospital
aonde se vai para morrer.
que responsabiliza os médicos
e que fica do lado do paciente,
não importa o preço.
Sei que não é
uma solução perfeita,
e sei
que haverá consequências,
mas é o único jeito.
Espero que sim.
As nossas carreiras
dependerão disso.
Soldado,
você ousa me desafiar?
Você não está vendo
a minha mão na espada?
Não temo, senhor.
Marchei por muito tempo
sob o seu padrão,
mas, hoje,
você virou suas costas
para um dos seus.
Assim,
virou as costas para todos nós.
As minhas ações precisam
considerar a maioria, soldado,
mesmo que às custas
da minoria.
Mantenho a minha escolha,
visto que, fazer isso,
é o meu cargo e dever.
Então deixarei de obedecer
o seu comando.
E, pela sua alma, rezarei.
Cresci habituado
à minha estação aqui.
Aguentando,
como se eu estivesse perdido
em um sonho.
Seu prontuário médico.
Mas meus olhos se abriram hoje.
Hoje, acordei.
Sofri as adversidades
por tempo demais.
Dor das ações
daqueles incumbidos
de me proteger.
Prosseguindo,
meu passado não me definirá,
mesmo eu ainda temendo
o ressurgimento
das minhas
vulnerabilidades de verdade.
A hora chegou
de abandonar esta ilha,
QUERO MEU PAI NA FESTA
de ir e nunca voltar.
Adeus, ó lar.
Não espere mais
pelo meu returno.
Preciso seguir em frente
com força em cada passo,
cada vez mais atormentado
pelas memórias
do homem que eu era.
Pois o meu antigo lar
está, agora, atrás de mim.
A fé é o meu novo lar.
Pessoal,
meus atores, todos.
Mas que apresentação!
Nossa!
Eu não imaginava.
Não era algo
que eu queria falar sobre.
- Até agora.
- Venha aqui.
Quem será?
Já volto.
- O que estão fazendo aqui?
- Foi ideia dela.
Sei que você disse
que você não queria
estranhos na sua casa,
mas não somos estranhos.
E tenho quase certeza
de que a sua pia
está cheia de louça.
A propósito,
não limpo janelas.
Lauren,
você mal fica em pé.
É verdade,
mas sou boa em dar ordens.
Não faz mal deixar
pessoas entrarem.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga