Anteriormente...
Pode ser uma das últimas coisas
que farei.
Max!
Sou sua médica, Max.
Vou tirar a quimio e a radio.
Vou encontrar outra forma
e vou salvar sua vida.
Poderia enviar isto
para a drª Valentina Castro?
O DNA do Max?
Na verdade, vim falar com Max
sobre estender minha licença.
- Por quanto tempo?
- Para sempre.
Sabe que pode contar comigo,
não é?
A placenta prévia rompeu.
Eu ia ligar para a emergência.
Max, o bebê não vai
sobreviver a outra.
Então precisamos tirá-la.
Luna.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Frank | chere
Beta | Bonafé
Vinícius | vikyor1 | alineana
TRÊS MESES DEPOIS
Sua vez.
Sempre é a minha vez.
Venha aqui...
Eu sei, eu sei...
Isso!
Oi. Bom dia, Luna.
Como você está?
Como está se sentindo?
Eu ainda não sou eu mesma.
Não tem problema,
porque ficarei com a bebê hoje.
Ela quer a mamãe dela.
Oi! Oi, Luna!
Bebê, bebê, doce bebê
Tem uma coisa
que eu preciso dizer
Bebê, bebê, doce bebê
Eu não quis te abandonar
Bota para quebrar, Luna.
New Amsterdam - 2.01
Your Turn
- Max!
- Como podemos ajudar?
Qual o fator chave
para prescrição de analgésicos?
- A dor que sentem. Pegadinha?
- Sim.
- Achei fácil.
- O fator não é a dor, é a raça.
Pacientes brancos e negros
apresentando a mesma dor,
médicos prescrevem opioides
de alto grau a brancos.
- E negros?
- Um sermão sobre aguentar
e uma mão cheia de Tylenol.
- Então todos perdem.
- Exatamente.
Quero a Declaração
de Direitos garantindo
que sejam tratados com equidade
e responsabilidade.
Luna, se for uma boa ideia,
seja fofa.
Está liberado.
Quem é essa Muppet?
Olhe para mim!
Deixe-me ver se toco
seu nariz com o meu!
Como posso ajudar?
Pode repetir?
Posso. Desculpe, capitão.
Este é o problema, siga-me.
Adivinhe
o que todos eles têm em comum.
Ouviram suas 15 versões
de Baby Shark?
Adivinhou bem.
Não, são todos transgêneros
e tiveram tratamento negado
graças a "lei da consciência"
permitindo hospitais
discriminar.
Negaram cuidados
de transição?
Não, negaram
qualquer tipo de cuidado.
Proponho que New Amsterdam
inicie um fundo
para ajudar com os custos.
Muita arte nestas paredes.
Sim, Max, terapia com arte
é muito do que fazemos,
mas preciso que foque.
E se criarmos uma mostra anual,
leiloar o trabalho deles,
e usar o dinheiro para construir
este fundo que fala?
Quem é
o melhor diretor de todos?
Quem é o melhor diretor?
Seu papai!
- 30% de médicos têm mais de 63.
- Um segundo.
Marsha, tivemos grunhidos
depois da troca de fralda
e há uma mamadeira extra,
caso ela cresça mais.
Certo. Te amo, bebê.
- Tenha um bom dia.
- Nos vemos em 5 minutos.
Provavelmente.
Certo, médicos que são velhos.
Qual é o problema?
Enfrentaremos uma epidemia
ao se aposentarem.
Está tentando dizer algo?
- Vai sair?
- Claro que não.
- Não sou eu.
- Mas tem mais de 60, certo?
Legalmente,
não preciso responder.
Vijay, você está ótimo.
Digo que se médicos
se aposentam mais tarde,
o problema não é eles saírem.
É que estão ficando
mais do que deveriam.
O quê? Não, não!
Está distorcendo o que falei.
Com a idade, vem sabedoria.
Sim, e a diminuição
da acuidade mental.
Veja, deveríamos criar
novos programas
para médicos sênior,
como mentorias, sabe?
E menos pacientes.
Na verdade, é uma ótima ideia.
Pode cuidar disso?
Médicos sênior?
DRª HELEN SHARPE
- Os resultados falam por si.
Eu sempre tenho palavras,
mas... nossa.
"Nossa" é o bastante.
Quero que todos os pacientes
digam isso.
Essa é
minha reação preferida.
E acho que eles irão.
Com a terapia-alvo...
Digo, você é a prova.
Obrigado, drª Castro, por...
Salvar a minha vida.
Obrigado não é o bastante, é?
Para mim, é.
Veja isto.
Atingindo seu DNA fraco,
e sem bombardear
seu corpo inteiro com quimio,
seu tumor está
finalmente diminuindo.
Todas suas três linhagens
sanguíneas estão normais.
E eu ganhei meio quilo,
ou dois, mas quem está contando?
Mais seis meses iguais a este,
e você estará curado.
Desculpa.
Curado?
Max,
sei que sente falta
da drª Sharpe.
Se ela estivesse aqui,
diria a mesma coisa.
Você venceu as estatísticas.
Você venceu o câncer.
Desculpe, eu tenho que ir.
Mas, obrigado, drª Castro.
Obrigado.
Max.
Cadê a Georgia?
Fêmur esquerdo fraturado
e possível concussão.
- Dê-me os vitais de Bloom.
- Pressão está 150 por 95.
- Níveis de oxigênio a 100%.
- Georgia?
Max.
- O quê?
- Dê-me a Luna.
- Não.
- Precisam examiná-la.
- Não, não, não.
- Sim.
- Calma. Só me dê ela.
- Por quê?
Calma, vou levá-la.
Ela ficará bem, prometo.
- Está tudo bem.
- Luna?
Max.
- Você está bem?
- Meu Deus. Graças a Deus.
Não é justo.
- Cadê a Luna?
- Está bem.
Vão examiná-la
e trazê-la aqui.
- Max, sua cabeça.
- Estou bem.
Quero uma tomografia
de ambos.
Todo mundo está bem?
Não, cadê a Sharpe?
Cadê a Sharpe?
Max, dê uma olhada nisso.
Outro caso chegou.
Alma Pearson. Diabética tipo 1.
Esta manhã,
sofreu cetoacidose total.
- Terceira vez dela este ano.
- Alma. Dr. Goodwin.
Quer me contar
o que aconteceu?
Está racionando
sua insulina de novo.
Dessa vez
poderia ter morrido.
Alma, vou ajudá-la,
mas tem de falar comigo.
O que vou dizer?
No meu primeiro
diagnóstico,
o frasco de insulina
custava US$ 21.
Agora custa US$ 250.
Sou professora substituta
e não consigo pagar.
Não tenho dinheiro
para viver.
Como pode me ajudar nisso?
Alma é a oitava diabética
a vir nesta semana.
Uma delas tentava criar
sua própria insulina em casa.
Quem fornece
nossa insulina?
- Pacentia.
Tudo bem, Alma,
cuidaremos disso.
- Kenmari, aprovarei seu plano.
- Qual é o meu plano?
Rescindir o contrato
com a farmácia Pacentia.
- Não é meu plano.
- Não? Talvez seja meu.
Max, como vamos
comprar insulina?
Não vamos mais comprar.
Vamos fazer a nossa.
- Oi, querido.
- Bom dia, linda mulher negra.
Claro, 6 da manhã
com a cara toda amassada?
- Especialmente assim.
- Continue falando assim
- e talvez me case com você.
- Isso acontecerá.
Mas agora só preciso
de você aqui.
- Não aguento mais.
- Eu sei.
Mais duas semanas
e contando.
Quanto tempo
você ainda tem?
- Três minutos.
- É melhor aproveitá-lo.
Sim, por favor. Obrigado.
- Dr. Reynolds, pode nos ajudar?
- Já estou indo.
- Certeza que tem tempo?
- Certeza absoluta.
Temos dois minutos e meio.
- Dr. Reynolds?
- O quê, Nottingham?
Um dos nossos internos
sempre chega atrasado.
- E quando vem, não o acho.
- Corte ele.
- Sério?
- É, não tenho tempo para isso
- ou interrupções.
- Tudo bem. Olá, Evie.
O que estão...
Só liguei para saber
de Raffi e Saleem.
Pelo menos pararam
de vomitar agora?
Não, ainda estão
em perfeita sincronia,
como dois patinadores
violentamente doentes.
- Sameera disse que está doente.
- Não, não, não.
Ela está fingindo.
Não acredite nela.
Mandei ela pôr o uniforme
mas a grande notícia
são os piolhos de Harper.
De novo?
Está brincando comigo?
A cabeça dele é
tipo uma cama em Rikers.
Não encontrava alguém
para cuidar deles.
Agora com Harper,
cancelarei meus pacientes.
Sinto muito, Martin.
Queria estar aí.
Prometa que estará
em casa às 19h
para botar todos na cama
e eu possa beber.
Papai?
Sameera não está fingindo.
Tenho que ir.
Interessante. Piu-Piu?
Achei que fosse um
Eufrazino Puxa-Briga.
Isso é por causa
da minha vibe fora da lei.
E não estou vendo nenhuma
pausa para o banheiro aqui.
Todos estão fazendo
os exames hoje,
então estamos
sem pessoal.
Todos estão cobrindo
três alas.
- É um dia impossível.
- Nada é impossível, Gladys,
desde que
eu saia daqui às 18h.
Pode encontrar
alguns sapatos para mim?
Sapatos. Entendi.
Droga!
Vejo que as aulas de mandarim
estão compensando.
Começaram com palavrões
para nos interessarmos.
- O caso de sempre?
- Impossível.
Trabalho nela há dois anos.
A pior artrite reumática
que já vi.
- Posso dar uma olhada.
- Sem ofensas, dr. Kapoor,
mas ela precisa de algo moderno,
que não estou vendo.
Acha que como médico sênior
não posso ser inovador?
Olá.
A troca. Estava pensando
quando desistiriam de mim.
- Srª Klestadt, não é...
- Tudo bem. Estou acostumada.
Que cura brilhante
você tem?
Ainda não tenho.
Mas terei. Até o final do dia.
Dr. Kapoor, acompanho ela há
anos e é minha especialidade.
Eu vou lhe ajudar com sua
artrite reumatóide hoje
ou me aposentarei.
Droga!
Sim, tudo isso pode sair.
O laboratório precisa
de espaço.
Presidente Brantley,
está se escondendo no freezer?
Asfixia em uma caixa
abaixo de 0
seria melhor
do que a bronca que levei
do CEO da
Pacentia Pharmaceuticals.
Encerrou
o contrato de insulina?
Sim. É engraçado,
mas prefiro não comprar
remédios de extorsionistas.
Eu e o resto do país
compartilhamos da sua indignação
mas não dá para fazer insulina
artesanal. Não é simples.
Esse laboratório
cultivava culturas,
processava muitas
amostras por dia.
- É seguro.
- E isto é...
Culturas de Escherichia coli.,
mas não se assuste.
Advogados em assustam.
Insulina é patenteada.
E ainda assim meu corpo produz
de graça o tempo todo.
A patente é sobre
como produz,
então a indústria altera
o modo de produção
de vez em quando,
podendo pegar novas patentes
mantendo competição fraca
e preços altos.
Sabemos que não dá para produzir
insulina para toda cidade
então pare com
o drama e diga o que quer.
Um lugar na mesa.
Uma reunião com
o Presidente da Pacentia
para negociar os preços.
Um golpe desses não justifica
arrastar o New Amsterdam
em um processo de bilhões
de doláres com a indústria,
o FDA e
Departamento de Justiça.
Agora fale para todos
pararem tudo
ou então, desculpa,
despedirei todos eles.
- Está blefando.
- Tente.
Certo. Mudanças de planos.
Anote isso.
Mas quer saber?
Ainda não acabou.
Claro que acabou.
Kapoor, viu a Sharpe?
- Não, talvez esteja lá.
- Ela não está no PS.
- Então onde ela está?
- Ajudarei a procurá-la.
Chame o necrotério,
para buscarem o corpo.
É um dos nossos.
Morreu no impacto.
Sinto muito.
Eu gosto do seu colar.
Gosto do seu colar.
Era de um amigo.
- Desculpe me intrometer...
- Não, está... tudo bem.
Foi um acidente.
Perdemos dois dos nossos.
3, 2, 1.
Respire. Conseguimos.
Acabamos.
Sei que o escuro assusta,
certo?
Eu sei, mas quer saber?
Medo é uma emoção totalmente
saudável que todos sentem.
- Até você?
- Eu? Claro. Principalmente eu.
Tenho medo de tanta coisa. Tenho
uma lista do que tenho medo.
Como... como tubarões,
água-viva, palhaços.
Na verdade,
sempre que tenho medo de algo,
uso um truquezinho para ajudar
a superar. Querem saber qual é?
Certo, recursos visuais.
Aqui vamos nós.
Ponte Ignatius total.
Certo, bacana.
Agora quero que imaginem
todos os medos
embaixo de mim,
abaixo da Ponte Ignatius,
e quero que imaginem
escalando eles.
Entenderam?
Conseguem ver?
Certo, certo.
Eu disse "imaginar",
pessoal.
Imaginem, mas tudo bem.
Pode ser um pedágio.
Talvez tenha que cobrar.
Se está funcionando para todos,
acho que está tudo bem.
- Sem ligações pessoais.
- Só uma. Saber como estão.
Já está
atrasado para a terapia.
Costumava andar de bicicleta
com minhas filhas.
Eu ensinei elas, andando ao lado
delas enquanto cambaleavam,
segurando antes de caírem.
Depois dos exames,
estará fazendo isso logo.
Agora as meninas
estão fazendo escalada.
Mesmo assim.
Adoraria ser este tipo
de mãe novamente,
antes que elas
não precisem mais de mim.
Você será.
- Não.
- O quê?
Não é possível.
Verifique novamente.
É um computador,
não um forno.
Todos os sintomas
da Srª Klestadt
poderiam ser doença celíaca
e não artrite reumatoide.
O sangue dela
e meu computador discordam.
Ainda quer apostar
toda sua carreira médica comigo?
Com minha experiência,
não é uma aposta.
Tem um fio para suturar?
Pode pegar para mim?
É a Evie.
Existe um jeito fofo
de ignorar uma ligação? Não?
Com licença, dr. Reynolds?
Quem é aquele?
Quem é você?
Michael Duke.
Sou um interno.
O que faz aqui,
Michael Duke?
Dr. Nottingham me mandou
embora da rotação cardíaca e...
Sim, sim.
Ele fez isso por sugestão minha.
Então, estou falando
com a pessoa certa,
porque você cometeu um erro,
dr. Reynolds.
Praticar medicina é privilégio,
Michael Duke.
Não é para aparecer
quando quiser
ou ter pessoas te procurando
enquanto viaja.
Você não me conhece
tanto assim.
Quero dizer,
você não me conhece.
Porque se conhecesse,
saberia que sempre
fiquei entre os 5 melhores
da turma.
Que todo professor reconhece
que tenho mãos para cirurgia.
E que quando Nottingham precisa
me achar, estou com um livro,
porque é mais fácil estudar
aqui do que no meu bairro.
E não falo isso como desculpa.
Só estou dando-lhe fatos.
Como o fato de que sou
o melhor interno daqui.
Tão bom que um dia essas mãos
irão atrás do seu emprego.
Pinça.
Essas são algumas
das centenas de prescrições
que New Amsterdam prescreveu
por insulina essa semana.
Se esses pacientes
estivessem no Canadá,
esses medicamentos custariam
um quinto do valor.
Infelizmente, hospitais são
barrados de importarem drogas
do Canadá,
mas indivíduos não são.
Então, mesmo parecendo,
New Amsterdam não está
indo ao Canadá para comprar
cargas enormes de insulina.
Nós estamos, no entanto,
indo ao Canadá comprar
cargas enormes de insulina
para milhares de indivíduos.
E continuaremos
indo e vindo até Pacentia
entender que crescer
sua margem de lucro não vale
a vida de 30 milhões
que estão ponde em risco,
uma delas,
minha paciente, Alma Pearson.
Obrigado. Muito obrigado.
Eles vão prendê-lo.
Sim, mas dizem
que não há má publicidade.
- E estariam errados.
- Estariam?
Obrigada, dr. Goodwin.
Se o caminhão atingir
a fronteira,
terá um incidente internacional
e uma ardósia de empresas
- prontas para revolução.
- Talvez me coloquem na mesa.
Para isso precisa de favores
e estratégia e tempo,
mas você continua fazendo birra
como uma criança.
Isso porque minha paciente
não tem tempo.
Um lugar na mesa
ou farei outra birra amanhã.
- Uma semana!
- Você tem 10 horas
até o caminhão
chegar em Toronto!
Deus.
Cadeira de rodas na recepção.
Vim direto do aeroporto.
Desculpe pela demora.
Todos estão interessados
no tratamento. Ótimas notícias.
Como você está?
A drª Castro tem
a mantido informada.
Sim, estou animada.
Mas estou surpresa que estamos
- no mercado de insulina.
- Não é um negócio. É de graça.
Max.
Como estão as coisas
em casa?
Bem. Luna é maravilhosa.
Ela está...
dormindo a noite toda.
Doze semanas, então é ótimo.
Se precisar conversar,
estou aqui.
Bem-vinda de volta.
Sabe seu nome?
Já fizeram
as perguntas, Vijay!
Só põe essa coisa de volta,
por favor!
Faça!
Bem melhor.
Onde esteve?
Não sabíamos onde estava.
Fui arremessada. Tinha...
Código da equipe.
Vamos perdê-la.
- Quem?
- É a Bloom.
Não, Mark.
Assim todo mundo ganha.
Sem a sua pesquisa, eu...
Obrigada.
Eu agradeço.
Tudo bem, conversamos depois.
Tantas vitórias hoje.
Mas aposto
que tem vários assim.
Poucos e longínquos,
sendo honesta.
E uma roda estava quebrada
na sua cadeira.
Pedi para consertar.
Espero que tudo bem.
Nem um pouco.
Eu... eu vi o Max.
O que fez
por ele é extraordinário.
Não é?
Uma olhada nele
e não dá para negar
que esse é
o futuro da oncologia.
É por isso que tenho arrecadado
dinheiro com sua pesquisa.
Então, talvez não devesse
ter me demitido.
Piada sem graça, desculpa.
Não resisti.
Eu cometi um erro,
Valentina.
Mas gostaria
que você voltasse.
Voltasse?
Para o New Amsterdam,
tempo integral.
Você prejudicou minha carreira
quando me demitiu.
Não,
não preciso de desculpas.
Só não consigo trabalhar
para você de novo.
Tudo bem.
Mas podemos chegar
em um acordo diferente.
Como?
Poderia me tornar copresidente
do seu departamento.
Valentina,
mesmo com sua margem de sucesso,
- o risco financeiro...
- Metade do departamento.
Ou pode procurar alguém
para administrar a terapia-alvo.
Terapia-alvo do Max.
Você está usando Max
como carta de barganha?
Não quero descarrilhar
o progresso dele.
Só não posso ficar
vulnerável a você de novo.
Feito.
Esvazie a sua bolsa.
- Como é?
- Bem aqui.
Neurologistas são
como detetives.
Só precisam saber
onde olhar.
- Muitas coisas.
- Aí está.
- O que é isto?
- Óleo de lavanda.
- Para?
- Alívio do estresse.
- Funciona?
- Pareço aliviada do estresse?
E...
- E o que é isto?
- Para dores nas articulações.
Um desses
medicamentos alternativos.
É por isso que nenhum
dos seus medicamentos funcionam.
Venha comigo.
Amo medicina alternativa.
Acredite em mim.
Mas muitos
desses medicamentos,
especialmente os da China,
contém metais pesados.
Quando metais pesados são
absorvidos no sangue,
eles podem bloquear
o efeito do seu medicamento.
Não, nada de metal pesado.
O quê?
Certo, isso é chamado
de terapia familiar.
Ricky, já que revirou os olhos,
vou assumir que quer começar.
Anda, vai ser bom.
Você terá uma chance...
De poder dizer
o que sente para sua mãe
sem ter medo de abandono.
Ricky.
Ricky, você tem algo
a dizer para mim?
Sim, você parece um cara.
Tudo bem. Tudo bem.
Ignore.
Só me diga algo honesto.
Liberte-se.
Essa é a intenção.
Beleza, mama.
Quando criança,
eu queria que me visse,
que notasse
como eu estava mal.
Por quê?
Porque tudo de ruim que fiz,
foi só para chamar sua atenção.
Para que visse,
o verdadeiro eu.
Eu ficava pensando:
"Por que não me notou?"
Por que não podia
me enxergar?
Agora eu acho
que você me via.
Você só não ligava.
Então eu parei
de me enxergar.
Você me transformou
em um fantasma, Mama.
Merda, dr. Frome,
não queria um clima desses.
Não, você não tem culpa.
Você não... A culpa é minha.
Você se abriu e foi honesto
e foi incrível.
Este era o intuito.
Só chorei por estar orgulhoso.
Devo continuar?
Porque você parece arrasado.
Não, não, não. Continue, Ricky.
Está indo muito bem.
Desculpe. Não era para ter
interrompido daquela forma.
Não, não mesmo.
- Esforcei-me tanto em 5 anos.
- Pode parar.
Quando eu era interno
em Cardiologia,
o especialista nunca soube
nem meu nome.
Mas se eu falhasse nos turnos
ou chegasse atrasado,
eu seria mandado embora,
sem pergunta.
Ninguém me ajudou.
Ninguém ligava se eu tinha
que fazer certas escolhas.
Eu tinha que me virar.
Tive que descobrir, sozinho,
como ser bom.
E quer saber?
Ia deixando a medicina por isso.
Então...
vou ficar de olho em você.
- Espera, voltei?
- Não, não, não.
Não ache que facilitarei.
Será o contrário, entendeu?
Vou pressioná-lo e desafiá-lo
e espero ver ótimos resultados.
E se você superar o desafio,
talvez,
pode ser que seja bom o bastante
para competir comigo.
Sim, senhor.
E obrigado, senhor.
- Conseguiu seu lugar na mesa?
- Não.
A Placentia nem ligou.
E as drogas do Canada?
A alfândega não deixaria
uma carga desse tamanho passar.
Estava louca por imaginar
que tínhamos chances.
Pois é. Foi loucura.
Mas mesmo não tendo ganhado,
nós ainda não perdemos.
A Placentia não gostou muito
da publicidade negativa,
então, se eu parasse
de envergonhá-los,
eles iriam lhe oferecer
algumas insulinas.
- Quantas?
- Seis frascos por mês.
- Mas isso é...
- Para a vida toda.
Meu Deus.
Meu...
E as outras pessoas?
Os que não podem pagar.
Só você é minha paciente.
Médicos lutam
por seus pacientes,
então hoje lutei por você.
Amanhã...
É outra história.
Max...
Max.
Um dia terá que voltar
a falar comigo.
Hoje não.
- Ritmo Sinusal.
- Ainda sem pulso.
O coração dela não bombeia
o sangue.
- Veias estão esticadas.
- Tamponamento Cardíaco?
Agulha cardíaca calibre 18.
Seringa de 20 ml, agora.
Falei que podia
contar comigo.
Obrigada.
A Emergência é sua agora,
doutora.
Bem-vinda de volta.
Venha, todos querem um pouco.
Venham, venham.
Um com virose no 2,
um esperando ortopedista no 11,
- e tem...
- O que houve com meus pôsteres?
Candelario não achava
nada profissional.
- Gosto dos meus pôsteres.
- Sentimos sua falta.
Ainda está doendo?
Não faça
perguntas estúpidas.
- Está tomando algo?
- Não, não estou tomando nada.
Nem Aspirina?
Contando que eu esteja andando
e ocupada,
não lembrarei da dor.
Coloque eles de volta.
Poderia ser Lúpus.
Ou talvez tenha
um metabolismo acelerado.
Dr. Kapoor, talvez seja a hora
de eu ir para casa.
Não, não.
Normalmente fico mais tempo
com meus pacientes.
Talvez seja por isso
que estou ruim.
Eu não esperava
que me ajudasse em um dia.
Mas não te ajudei
de nenhuma forma.
Você veio
com três possíveis diagnósticos
- em menos de oito horas.
- Algum estava certo?
Ultimamente sinto saudade
da Índia... bastante.
Estranhos sorrindo para você
sem nenhuma razão,
os festivais, as fragrâncias,
todas as cores.
Caso eu me aposente,
poderia voltar para casa.
Aqui.
Odeio passar fio dental.
Fio dental é para dentes
e gengivas saudáveis.
Você parece minha dentista.
Parei de ir porque não parava
com as lições de moral.
O quê? O quê?
Isso é definitivamente
um abscesso.
Por que isso é boa notícia?
Porque é a razão
dos remédios não funcionarem.
O abscesso
no dente cria bactérias.
Bactérias entram no sangue
e aumenta os sintomas.
Todos remédios que tomou
combatiam a infecção bacteriana,
não a artrite reumatoide.
Espere, espere.
Todos esses anos,
todos os médicos...
- Todos os remédios?
- Era um dente.
Retire ele
e você se sentirá melhor.
- Melhor?
- Sim.
E talvez até poderá escalar
com suas filhas.
Caso você aposente,
eu mesma te arrastarei
de volta da Índia.
O que perdi?
Ninguém.
Verificou todos aqui.
Duas vezes.
E ainda foi dentista.
- Acho que tomarei um café.
- Uma boa ideia.
E quando você voltar,
vou te mostrar
uma dançaterapia.
Sei que consegue fazer!
Drª Bloom está de volta,
drª Bloom está de volta.
Obrigado. Muito obrigado.
Não sei como conseguiu,
mas são 18h em ponto.
Deve ser por causa
destes chinelos que me deu.
Devo meu casamento, Gladys.
E dr. Frome irá para casa!
Você precisa conversar?
Eu estou aqui, está bem?
Oi! Cheguei!
Desculpe o atraso
de cinco minutos!
Sem desculpas.
Por favor, não me deixe.
Nunca amarei de novo.
Cadê todos?
Vou mandar todos na cama.
Não precisa.
- Oi.
- Oi. "Não precisa."
Por quê? Você doou todos?
Não estou julgando,
só curioso.
Raffi, Saleem,
Samera e Harper...
Todos cuidaram
um dos outros.
Estavam tão fofos e exaustos
que foram dormir às 19h.
E vi um paciente
pelo FaceTime.
Ela estava piorando muito,
e eu consegui acalmá-la.
Olhe só você.
Olhe só nós.
Ajudamos
muitas pessoas hoje.
Um brinde a isso.
Isso me faz sentir
que talvez possamos
estar ajudando mais.
Como?
Que tal adotarmos
outra criança?
Oi?
Oi.
Oi, meu lindo homem negro.
- Te acordei?
- Não, eu só estava...
- Posso ligar depois, amanhã.
- Não, não...
Esperei o dia todo
por isto,
ver essa carinha linda.
Conte sobre o seu dia.
Acho melhor não.
Tudo bem.
Você quer realmente conversar
sobre o trabalho
ou você quer...
me ver trabalhar?
- Estou com saudades.
- Também estou, amor.
Dia longo?
Todos os dias são longos.
É a sua vez.
É sempre a minha vez.
Oi.
Oi...
Eu não quis
que você fugisse
Max.
Max!
Você precisa ir logo.
O resultado da TC dela chegou.
Houve hemorragia cerebral.
Georgia está na cirurgia
com Hartman.
Georgia...
Fiz tudo o que eu podia.
Por que fez isso?
Por que faria isso?
Desde que você se foi
Por que fez isso?
Por que faria isso?
Desde que você se foi
Por que fez isso?
Por que faria isso?
Desde que você se foi
Por que fez isso?
Por que faria isso?
Desde que você se foi
Se você entrar pela porta
Posso levantar
e não ficar de joelhos
Pois tenho estado
muito triste
Desde que você se foi
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga