Anteriormente
em New Amsterdam...
Luna,
diga "Oi" para a sua mãe.
- Sem pulso.
- Agulha cardíaca calibre 18.
Seringa de 20 ml, agora.
Falei que podia
contar comigo.
Pode me tornar copresidente
da Oncologia,
ou pode procurar alguém
para administrar a terapia-alvo.
Terapia-alvo do Max.
Dr. Nottingham me mandou
embora da rotação cardíaca.
Ele fez isso
por sugestão minha.
Você cometeu um erro.
Sou o melhor interno daqui.
Tão bom que um dia essas mãos
irão atrás do seu emprego.
Cadê a Georgia?
Licença.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Frank |
| chere |
| Vitória |
| Bonafé |
| Vinícius |
| vikyor1 |
| alineana |
Hoje é um grande dia.
Preciso de todos
os departamentos
no auditório
às 12h em ponto.
Alguns de nós têm...
Como chamam? Trabalho.
Mas trata-se de trabalho.
É sobre o reparo
toracoabdominal na SO 6?
Touché,
mas não vai demorar.
Eu prometo.
Não pareça tão preocupado.
A última vez no auditório
você me acusou de negligência.
Foi um dia ruim.
Hoje é um grande dia.
Enorme diferença.
- Sandra Fall, faturamento.
- Max Goodwin, medicina.
Piada boa.
Hoje é um grande dia.
Quer todo mundo
no auditório às 12h.
- Boa notícia chega rápido.
- Nem fale.
Preciso de um favorzinho.
Você é boa com PowerPoint?
- Não tem uma assistente?
- Dora virou inimiga da HCC.
Não podia negar um trabalho
com horas boas e uma mesa.
- Nem consigo imaginar.
- Então, sobre aquele favor...
Elefante na sala,
a última vez
que Max convocou todos,
demitiu todos
da Cardiologia.
Quem irá rodar hoje?
Agora que Helen voltou,
acho que Max anunciará
que irá tirar um tempo.
Isso não é nada empolgante.
Cenoura?
- Não.
- Certo.
Max não tirou um tempo
para ficar de luto pela Georgia.
Bem, ele está
compartimentalizando.
Uma forma saudável
de lidar com luto
é dar a si próprio
um pouco de tempo.
Ele precisa lamentar.
Vijay, não pode fazer
o Max lamentar.
Não está cansado do Max agindo
como se nada tivesse acontecido?
Certo.
Olá, pessoal,
sentem, fiquem de pé, ou seja lá
o que for confortável.
Drª Sharpe está de volta.
Obrigado por vir.
Então...
Estamos todos aqui para discutir
o estudo mais importante
da última década.
Amei seu entusiasmo,
mas creio que estou prestes
a responder sua pergunta.
Com... Sim. Não,
com o próximo slide,
que seria...
Desculpe, só...
Aí está. Isso!
Este estudo impacta
na moradia, educação,
representação, e em especial,
o sistema de saúde.
Acho que todos sabem
do que estou falando.
Estou falando
do censo dos EUA.
New Amsterdam - 2.02
The Big Picture
EXAMINANDO COMUNIDADES
PELO CENSO DOS EUA
Sério? Nada?
Nada para o censo?
Uma pessoa.
Obrigado, dr. Frome. Agradeço.
Que tal isso? E se eu dissesse
que o código postal
é um fator
na sua expectativa de vida?
Loucura, não é?
Não? Sim?
Certo, o próximo slide
irá responder sua pergunta.
Passe.
Em Washington, na capital,
residentes
do bairro Barry Farms
têm uma expectativa
de vida de 63.2 anos.
Mas a 16km de distância...
16km, ai está, bem aqui,
residentes
do bairro Friendship Heights
podem viver por 96 anos,
correto?
Isso... Não? Não é loucura?
Apenas 16km...
representam
uma diferença na expectativa
de quase 33 anos!
Sim?
O que tem a ver
com o New Amsterdam?
Boa pergunta,
eu estava chegando nisso.
Estes códigos postais
são apenas uma forma abreviada
para as comunidades,
e com mais de 5 mil empregados,
o New Amsterdam
também é uma comunidade.
Isso, muito bem.
Este é o problema.
Eu não sei coisas básicas
sobre muitos de vocês,
e eu deveria saber.
Eu quero.
Quero saber de tudo,
porque aposto que se eu melhorar
sua qualidade de vida,
nossos pacientes irão
receber o melhor cuidado.
Como pode cuidar dos outros
se não cuida de si mesmo?
- Vamos receber aumentos?
- Quem dera, mas não.
- Vamos receber nossas férias?
- Não, estamos quebrados.
Mas tenho algo.
Se olharem embaixo do assento,
encontrarão...
Que rufem os tambores...
É com você, Sandra.
Sim, faça. Você consegue.
Isso é um rufar de tambores.
Isso, o censo
do New Amsterdam!
Isso aí.
Obrigado novamente, dr. Frome.
Uma pessoa.
Por favor,
preencham este formulário,
voltem ao trabalho
e eu voltarei ao trabalho
aprendendo mais sobre vocês
porque eu só quero saber...
Como posso ajudar?
Meu Deus.
Por que isso dói tanto?
Porque talvez esteja
fazendo errado.
Está esquecendo
de estender até o joelho.
Conheço um ótimo lugar
para estender meu joelho.
Adoraria ver isso,
porque nesse ritmo,
você estará andando
sem uma bengala em uns...
200 milhões de anos.
Dr. Ligon...
Deve saber
que sempre te achei intolerável.
Festas de Natal,
reuniões de equipe
e agora,
posso dizer com certeza,
que a mesma qualidade
se transfere perfeitamente
para as suas sessões
de fisioterapia.
E já vi vítimas de derrame
de 80 anos
melhorarem os movimentos
melhor que você.
Tente se recuperar
de uma tíbia fraturada
com nenhum analgésico.
Sim, gostaria de oferecer algo
além da medicina moderna,
mas sou apenas um médico.
Na verdade...
Espera aí.
- O quê?
- Eu tenho uma coisa
que pode ajudá-la
a esquecer a dor.
Sério?
Mas vou querer de volta.
Então não fique
viciada nisso.
Como nova copresidente
da Oncologia,
anuncio que todo paciente
oncológico
do New Amsterdam será elegível
para terapia-alvo.
Se o DNA de seu tumor combinar
com este tratamento.
E só tenho que assinar
esse termo?
E sequenciaremos a biópsia
que já temos.
O que nos ajudará a saber
onde está o DNA defeituoso.
Então meu câncer de estômago
não será mais um câncer?
Ele só nos dirá
onde está o câncer,
não o tipo de câncer.
Como uma placa de carro diz
onde você mora,
mas os números são específicos
para cada carro.
Eu me perdi
há uns dez minutos.
A terapia-alvo é
exatamente como parece.
Ela visa os genes,
proteínas e enzimas do câncer,
deixando as células saudáveis
em paz.
Então todos efeitos colaterais
da radiação e quimio...
- Desaparecerão.
- Diminuirá consideravelmente.
Então, qual a desvantagem?
- Bem...
- Não há uma em ser testada,
e se cair nos 5% que se encaixam
para o tratamento...
- 5%?
- Isso significa menos quimio.
Imagine tomar duas pílulas
em vez de duas horas.
Sentiria falta do meu tempo
com a drª Sharpe.
Também significa
que não haverá mais radiação.
Significa remissão completa.
Inscreva-me então.
Já me ganhou
no "menos quimio".
Viu?
Formamos uma ótima equipe.
Manny Talis, 44 anos,
motorista escolar,
dor no peito direito.
Pulsação em 94.
Pressão 135 por 80
com respiração baixa. ECG bom.
Mas quando fizemos o ECG,
- vimos esta erupção.
- Leve-o para dentro.
Sr. Talis, boas notícias.
Não deve ser um ataque cardíaco.
Acho que a dor é por causa
da erupção no seu peito.
Chama-se cobreiro
e é uma reativação do vírus
que causa catapora.
Existe algo que pode fazer
pela dor?
- Ibuprofeno.
- Só isso?
Você poderia tentar isso.
Talvez ache isso mais útil
que eu.
Vamos fazer uma troca.
Uma das crianças deixou isso
no ônibus.
Feito.
Pedirei para a Cardiologia
assinar,
e se assinarem,
pode se recuperar em casa.
Tudo bem.
Obrigado, doutora.
Chamou o departamento certo
em vez de fazer tudo sozinha?
Quem é essa drª Protocolo
e cadê a drª Bloom?
Parece
que estou evoluindo.
Chame o Reynolds
quando ele sair da cirurgia.
Usarei uma incisão
em concha.
Esta incisão revela
a anatomia pulmonar
de maneira espetacular.
Estão vendo?
Agora, Duke,
por que não vem aqui
e olha de mais perto?
Venha.
- Vê aquele tecido ali?
- Sim.
Vá em frente
e faça alguns pontos.
Vamos ver como se sai.
- Diga se não estiver pronto.
- Não, estou pronto.
Tudo bem...
Espero que costure
com mais confiança que parece.
- Dr. Reynolds.
- Duke, tem 4 segundos
até meu paciente ir
para o brejo.
Menor chance de deiscência.
Caramba, Duke.
Parece
uma máquina de costura.
Quero que todos observem
as suturas avançadas de Duke.
Estão vendo?
Ficou excelente.
Eles não entendem agora,
mas assim que os outros verem
que isso melhorará
a qualidade de vida
aqui no New Amsterdam,
acho que gostarão.
Este mostrou o dedo do meio
para você.
Olha ele aí.
Chefe, bom trabalho.
Um novo censo de Amsterdam,
brilhante.
Obrigado.
Alguém que entende.
Mas há uma comunidade
no hospital
- que não pode preenchê-lo.
- Por quê?
Porque não podem usar canetas
sem supervisão.
- Os prisioneiros?
- Exato. Aipo?
Mas o que tem a ver
com o censo?
Se pudessem preencher o censo
com algo seguro,
diriam não ter oportunidades
educacionais.
- É o que diriam?
- Com certeza,
porque dizem que educação
reduz reincidência.
Temos salas e prisioneiros.
Podemos ajudar.
- Ótima ideia. Pode organizar.
- Já o fiz.
Não terminamos
com os pré-adolescentes.
- Onde coloco as crianças?
- Não podem ficar aqui.
- Está maluco?
- Por que atrasou?
- Iggy, qual o plano?
- Crianças, saiam por aqui.
- Vou ligar para a diretora.
- Não precisa.
Só um contratempo, chefe.
Crianças, andem logo.
Não falem com os adultos.
Ajude a abrir a porta.
- Gladys! Temos a chave?
- Vou checar.
Seu censo vai nos matar.
Uma ajudinha, por favor!
- Ainda precisa de mim?
- É emocionante, não é?
Surpreendentemente,
prefiro o financeiro.
Faça outra pergunta.
32% dos funcionários
trabalham dois turnos na semana.
- Max.
- Isso está errado.
Vamos colocar em "Excesso
de trabalho". Não, "Má gestão".
Vijay, olhe isso.
300 funcionários comem
menos de duas refeições
com as famílias,
é inaceitável.
Max.
Acho que precisa
falar com alguém.
Ótima ideia.
Comer com a família,
como Luna e eu estamos fazendo,
resulta em menos obesidade
e mais crianças sem drogas.
E menores índices
de depressão.
Vocês estão aqui
pois, com base no censo,
não estão comendo
com suas famílias.
Digam por quê.
Alguém? Podem gritar.
Quem consegue cozinhar
depois de trabalhar 12h?
Turnos longos. Falem mais.
Minha família mora
em Albuquerque.
Família longe. Anotado.
Quando chego,
meus filhos já comeram.
- Fast-food conta?
- Sério, Miguel?
Quando priorizamos os pacientes,
nossa vida é deixada de lado.
- Vai nos liberar mais cedo?
- Não posso fazer isso.
- Vai nos dar comida para levar?
- Não tenho dinheiro para isso.
- O que você vai fazer?
- Não faço ideia, mas...
Eu sei, eu sei.
Estou trabalhando nisso.
E Luna também.
Vamos dar um jeito.
- IMC é 24. Bem no meio.
- Certo, sucção.
A drª Bloom precisa que veja
o paciente de cobreiro.
- Você dá conta, Duke?
- Com certeza.
Como diagnosticar
uma infecção varicela torácica?
Medindo a irritação
e marcando com uma caneta.
Checando se os pulmões
estão limpos.
Examinando a boca
por sinais de lesão oral.
Checando a orelha por vesícula
na membrana timpânica.
Vá cuidar do paciente.
Pinça.
Duke. Tire o avental.
- Cadê seu fidget spinner?
- Parou quando joguei na parede.
Agora está com um elástico?
Sempre que sinto
dor na perna,
puxo o elástico para focar
na dor no meu pulso.
- Está funcionando?
- Não percebe pelo meu humor?
Se você não está se medicando,
como está lidando com seu TDAH?
Aí está a parte boa nisso tudo.
A dor é ótima para focar.
Só queria uma distração.
Drª Bloom?
Vim checar
o paciente de cobreiro.
- O sr. Talis, bem ali.
- Obrigado.
Ele deve gostar de você
para enviá-lo sozinho.
Não sei se gosta
ou se está me punindo.
Acostume-se.
- Acho que marcamos tudo.
- Parece que sim.
- Respire fundo.
- Aí sim.
Parece bom. Abra a boca.
Não pode me manter aqui!
Tenho direitos!
- Senhora.
- Quero meu advogado.
- Vista o avental.
- Não mande em mim.
Venha para a cama
e faça sua ligação.
Doutor, terminamos aqui?
Acho que sim.
Vou liberá-lo.
Vocês não sabem nada
sobre saúde!
Já ouvi isso antes.
- Dr. Frome.
- Diretora Salazar, oi.
Garanto que comprei tudo
legalmente.
- Que livros são esses?
- Os clássicos.
O que vou ensinar
na aula de hoje.
Aprovei o experimento,
não estes livros.
Preciso de aprovação?
Autobiografia
de Malcolm X.
É um retrato
de raça nos EUA.
- Catch-22?
- Comentário anti-guerra.
- The Catcher in the Rye.
- Censura?
- Está tirando o direitos deles.
- Faz parte de ir para a prisão.
Certo.
- O que devo ensinar?
- Ensine o que quiser.
- Só não dê ideias a eles.
- Parece razoável.
Boa sorte.
Divirta-se.
Chamou?
Sim, temos orçamentos
para você assinar.
Estava esperando por eles,
já que decidiu
dividir a Oncologia
com a drª Castro.
- Ela é boa, não?
- É sim,
o que não explica porquê deu
metade do departamento para ela.
Meu cérebro cheio de quimio
me deixou alucinante,
- porque acho que vejo...
- Max. Você está maravilhoso.
- Está mais alto?
- Sim, definitivamente.
Não sei nada sobre isso,
mas você também estão bem.
Como consegue ser pior mentindo
do que jogando?
Mas ficarei ótimo depois
da minha terapia-alvo.
Estão todos sendo testados
para ver a compatibilidade.
- Queremos do bom.
- Só lembrem das chances.
Max é um dos sortudos.
Com o tratamento.
- É bom vê-los.
- Sim, você também.
Max, acho que o que está
fazendo é admirável.
- Vai aparecer um "mas"?
- Não, não.
Está perguntando o certo.
Como cuidaremos
dos nossos pacientes
se não cuidamos de nós?
- Exato. Entendi.
- Mas...
Aí está o "mas".
Mas tem uma pessoa
que está ignorando
que precisa de ajuda
apesar de não pedir.
- Quem?
- Você.
Max!
Aqui está. Um latte para você
e outro para você.
Eu pego esse.
Esse vai para você.
Você vai pagar por isso,
certo?
Vou sim.
O motivo de estarem aqui é que
responderam que dormem menos
de 5 horas a noite.
Precisamos dormir.
Podemos voltar?
O negócio é
que privação de sono é séria.
Pode deixá-los
com pressão alta,
diabetes, ganho de peso,
imunidade baixa,
sem mencionar a perda de memória
e aumento de erros no trabalho.
Então,
está nos dando cafeína?
Na verdade, estimulantes
como esse não podem
substituir a falta de sono.
Os cafés foram só uma forma
para trazê-los aqui
para eu saber
porque não estão dormindo.
Então...
por que não estão dormindo?
Preciso acordar cedo para chegar
no meu turno a tempo.
Quero dormir mais,
mas tenho responsabilidades.
Sempre quis dormir na condução
mas há muita transferência.
Você tem algum suporte
para consertar isso?
Não, nenhum suporte.
Só eu.
Mas não se preocupem,
vou cuidar disso.
E se tiverem mais comentários,
façam para o dr. Kapoor.
Pressão sanguínea está boa.
Gaze.
- Como foi?
- Erupção contida.
Pulmões
e orofaringe limpas.
E a membrana timpânica?
Tímpano.
Sim, limpo. Eu acho.
- Você acha?
- Estava.
Bom. Venha aqui.
Mostre-nos
um pouco da sua sutura.
Dr. Duke?
Estamos esperando.
Certo,
dos livros aprovados...
Para essa aula, eu tenho...
Eu tenho Aladim.
Sim, sim, bom filme.
Filme engraçado e infantil,
na verdade.
Algum pai aqui?
Cadê os pais?
O que Aladim
vai nos ensinar?
Veja...
Aladim não começou
como um príncipe, certo?
Não foi onde começou,
mas ele tinha habilidades.
Ele era um trapaceiro.
- Sim, obrigado, Bijan.
- E esse não é o nome do livro.
É As Mil e Uma Noites.
Sim, correto novamente.
Obrigado.
Bom para você.
Mas está certo.
Aladim era um trapaceiro
e um ladrão.
Mas ele descobriu como usar isso
e transformou em benefício.
- Aladim fica legítimo.
- Isso!
Isso, riam. Ele está certo.
Bem colocado, ele fica legítimo.
Aladim transforma
sua fraqueza em vantagem.
Entendem?
Não importa o que fizeram,
o que os levou à Rikers,
pode ser usada
como habilidade
quando saírem.
Luis pode usar seu talento
em ligação direta para ajudar.
Fala sério, cara.
Calma. Luis, me diga uma coisa.
É fácil fazer ligação direta?
- Qualquer um pode fazer?
- Não, irmão.
Se não for cuidadoso,
pode ser eletrocutado.
Mas não eu, tenho o dom.
Aposto que sim. Talvez eu esteja
olhando para um eletricista.
Quer dizer trabalhar
para a cidade.
- Claro.
- Receber um salário da união.
Por que não? Aí está.
Por que não? Por que não?
Quem mais? Quem temos aqui?
Isso, vai.
Fui pego
movimentando produto.
Creio que no seu trabalho,
muitas pessoas vendem...
produtos, certo?
O que você fazia
para se distinguir?
Nunca falhei.
Meus fornecedores
me confiam só coisa boa.
Ótimo.
Parece que você pode mover
qualquer coisa cara, certo?
Pode ser um vendedor de elite.
Cansei desse palhaço.
Não, não, esperem!
- Tudo bem.
- Saiam, saiam!
Vamos! Todos em pé!
Acabou a aula!
Não é higiênico.
É mascar chiclete
ou socar alguém.
- São as únicas opções?
- Drª Bloom.
- Reynolds mandou você?
- Vim ver o sr. Talis.
- Ele foi liberado. Por quê?
- Só queria ver...
Só queria dar tchau.
- Ele é um cara legal.
- É mesmo.
- Certo.
- Obrigada.
- Não deveria ter dito aquilo.
- O quê?
Que você tem sorte.
Depois de tudo que passou.
Mas tenho sorte.
Faço parte dos 5%.
Não foi
o que eu quis dizer.
Você sabe disso.
Pode conversar comigo.
Sempre conversou.
Pare.
- É difícil saber o que dizer.
- Não quero que diga nada.
É pior quando dizem algo,
então...
Não diga nada.
- Vai sair aqui?
- Não.
- O que houve?
- Convulsionou no metrô.
- Glucose está em 120.
- Leve-o ao Trauma 1
- e dê 2 mg de Ativan.
- Entendido.
- Injetando Ativan.
- Pressão está 108 por 60.
- Parou de convulsionar.
- Oxigênio em 94%.
Respirando bem.
Não mordeu a língua.
Há uma vesícula
na membrana timpânica.
Está com síndrome
Ramsay Hunt.
Tem uma infecção herpética
no corpo todo.
- Como deixamos passar?
- Traga Reynolds aqui.
Quando terminei
de analisar o censo,
descobri que 81 pessoas
escolheram não responder,
17 pessoas responderam
com linguagem proibida,
e uma escreveu:
"Não sou sua assistente."
Usando o processo de eliminação,
cheguei aqui.
Não respondemos o censo
e seremos punidos?
Só quero saber por que
60 perguntas irritaram vocês.
Pois tenho muito trabalho
para respondê-las
e para estar aqui explicando
por que não tenho tempo.
Faz sentido. Mais alguém?
Se não posso ir na reunião
dos meus filhos,
não posso responder o censo
para meu chefe me conhecer.
- Justo.
- Nem trabalho para você.
Trabalho para a cidade.
Você me chama de Sandra
do financeiro, meu setor,
mas passou o dia me dando
o trabalho de outra pessoa.
Não tenho tempo para isso, Max.
Nenhum de nós tem.
- Então é tempo.
- De quê?
O que une todos.
As ineficiências e...
as reclamações,
as insatisfações...
- é tudo por causa de tempo.
- Como consertará o tempo?
- Síndrome Ramsay Hunt.
- Espere.
Infecção herpética.
Não poderia ser mais claro,
- mas você deixou passar.
- Pare de acusá-lo.
Teve sorte que o sr. Talis
não estava dirigindo.
Dei a lista para o dr. Duke
e ele seguiu.
Não seguiu,
senão não estaríamos aqui.
O sr. Talis
não estaria aqui.
- Duke?
- Segui a lista.
- Olhou o ouvido dele?
- Disse que sim.
Há uma vesícula no tímpano.
Se tivesse olhado,
teria visto também.
- Não estava lá.
- Não cresceu em 2 horas.
O dr. Duke disse que olhou.
- Pode estar mentindo.
- Chega!
Está acusando meu interno.
Se alguém deve repreendê-lo,
sou eu.
Faça seu trabalho, Floyd.
- Estou com os resultados.
- E?
17 dos pacientes
se qualificaram.
Meu Deus. Que ótimo.
Vou avisar
os planos de saúde,
que nunca devem ter visto
um pedido desses.
Não tem ninguém
do grupo de euchre.
Willow Yun, Millie Tamberlay,
Mike Kiggens.
Ninguém se qualificou.
Por que se chamam
de grupo de euchre?
Eles jogavam...
quando eram quatro.
Depois Max melhorou
e eles...
pararam de jogar.
Você é próxima deles.
Deveriam ouvir de você
que não se qualificaram.
- Claro.
- Avisarei os que conseguiram.
- O que eu falei para você?
- Que somos um ótimo time.
Claro.
Por que achei
que fosse "Aladim"?
Ninguém lê o livro
se tem um filme.
É a triste verdade, certo?
Acho que não terminamos
antes.
- Está perdendo seu tempo.
- Não acho que esteja.
Sabe por que estou aqui?
- No hospital?
- Não sei.
Engoli um garfo
para sair uns dias de Rikers.
Um garfo.
Porque recuperar da cirurgia é
minha ideia de férias.
Bijan, todos nós temos algo
para oferecer.
Não, é o que diz para esperança
para você mesmo.
- Então prove que estou errado.
- Como vou fazer isso?
Quando sair vai ter
- oportunidade...
- Leu minha ficha?
- Quando sair...
- Nunca vou sair.
É sentença perpétua.
Não uma, mas duas sentenças
por um crime que não cometi.
Agora diga-me de novo
que tenho algo para oferecer.
Só quero te falar
o quanto pratico a costura.
- Será melhor que a anterior...
- Minta de novo...
E sairá do programa.
- Esqueci de ver o ouvido.
- E teve a coragem de mentir.
Antes não lembrei,
mas quando percebi o erro,
tentei consertar,
mas ele já tinha ido.
- Por que não me falou?
- Entrei em pânico.
Pensei já que os outros deram
negativos o ouvido daria também.
E isso deu certo?
- Só queria impressioná-lo.
- Bem, não conseguiu.
Talvez não devo estar aqui.
Para de bancar de coitadinho.
Porque você merece estar aqui.
O que fez na cirurgia é raro.
Você tem um dom.
Mas você é um interno
e vai cometer erros.
Da próxima vez, assuma.
Espere, você não...
não vai me denunciar?
Eu te dei muita responsabilidade
e você não estava pronto.
Isso é culpa minha.
E a drª Bloom?
Um erro deste poderia atrapalhar
toda a carreira dela.
Isto fica entre a gente.
Obrigado, dr. Reynolds.
Max.
Drª Sharpe disse para vir aqui
caso não achasse em outro lugar.
Como posso ajudar?
Sabe a única coisa no censo
que todos têm em comum?
Sem tempo.
Sabe, quando eu...
Quando perdi
minha esposa...
Eu estava destruído,
como...
Partes de mim estivessem
despedaçadas.
Então comecei a cozinhar.
As receitas dela.
Todas as comidas
que ela cozinhou para mim.
O gosto trouxe
as memórias de volta.
Memórias trouxeram
de volta...
Ela.
Quarenta anos de casado
e ainda cozinho as comidas dela.
Sabe,
toda cultura te oferece um guia
de como ficar em luto.
Algumas pessoas fazem
santuários.
Alguns rasgam as roupas deles.
Alguns até dançam nas ruas.
Todo mundo faz algo e...
E você não fez nada e estou...
Estou preocupado.
Você não acha
que quero estar de luto?
Você não acha que quero gritar
toda vez que entro aqui?
Então eu vejo...
Luna e tenho que trocar ela.
Fazer a mamadeira dela.
Então, caso eu fique...
Em luto...
Realmente em luto, então...
Eu nunca sairei dele.
E eu sou tudo que ela tem.
Não exagere.
Ache o equilíbrio.
Dói.
Vendo você passar
por este difícil processo é...
Como vou falar isso...
Uma inspiração.
Quer saber? Tentei de tudo
para esquecer da dor...
A sua estúpida bola de apertar,
fidget spinners, elásticos,
chiclete e nada funcionou.
Nem mesmo o chiclete?
Isso é um grande recuo
da medicina.
Quer saber? Em vez de ficar
aí rindo igual um idiota
e me insultar por mancar,
por que não faz algo
que realmente ajude?
- Seu humor melhorou um pouco.
- Fique quieto.
Enfermeira Chatwell, atenda.
1317.
Sinto muito.
Acabei exagerando
hoje cedo.
É que a minha perna encurta
ainda mais o meu pavio curto,
que já é bem curto.
E eu descontei
no seu interno.
Não acontecerá novamente.
Fico agradecido.
- Você parece estar melhor.
- Você acha?
Acho que achei algo
que me ajuda.
Odeio desapontar
vocês assim.
Você disse
que era improvável.
Eu sei.
Mas dei esperança a vocês.
Quem pensa negativo
está sempre certo,
ou positivamente surpreso.
Eu sabia que não seria eu.
Mas foi divertido imaginar.
Mas a quimio está funcionando,
então não posso reclamar.
Drª Sharpe,
acho que é você
quem criou expectativas.
- Você ainda tem o baralho?
- Está sempre comigo.
Mas é preciso quatro pessoas
para jogar.
Bom, pode me dar as cartas.
- Você já jogou?
- Eu aprendo rápido.
Com licença! Perdão.
- Posso falar com ele?
- Um minuto.
Só preciso disso.
Bijan, posso?
Que tal me deixar em paz?
Sou escorpião:
teimoso e ama provocar.
Enfim.
Tenho pensado no que aconteceu,
e não importa o que você fez,
o quão ruim tenha sido,
- você é muito inteligente.
- Você não sabe o que fiz.
Você não é o seu crime.
Ele não faz
você ser quem você é.
Você é inteligente.
Você leu "As Mil e Uma Noites."
Todos os presos te escutam.
- Eles te respeitam.
- E daí?
O que isso muda
na minha situação?
Dei o seu nome ao gerente
de programa na Rikers.
Não, cansei dos programas.
- Não quero ter mais aulas.
- Não, você...
Você não terá aulas,
você aprenderá a dá-las.
Muitos daqui não sabem ler
e também cansaram dos programas.
Eles odeiam os programas.
Mas se você for o professor...
- Você quer que eu dê aulas?
- Quero.
Para que a sua vida,
o que você pode oferecer,
o que é muita coisa,
possa ecoar lá fora,
fora de qualquer prisão.
O que foi?
O que está pensando?
Nunca me disseram
que sou inteligente.
Chega, vamos logo.
Vamos.
Com licença,
vim ver meu motorista de ônibus.
- Ele está no quarto 4223.
- Obrigado.
É isso.
Consegui resolver o tempo.
- E como você fez isso?
- Com um ônibus.
- Um?
- Na verdade, vários ônibus.
Ao preço do transporte público,
nossos funcionários fretarão
um ônibus até New Amsterdam
de pontos dos bairros deles.
Os funcionários gastam
2 horas por trajeto,
pois esperam
por transferências e atrasos.
Agora, é só uma hora,
pois é direto.
- Oi.
- Com duas horas extras diárias,
os funcionários podem
dormir mais,
seja no ônibus ou em casa,
pois não há várias paradas
os impedindo de dormir.
Com duas horas extras,
eles conseguem chegar em casa
para jantar
com as famílias deles.
Terão tempo
para ir ao mercado,
para cozinhar e relaxar
com as pessoas
por quem eles trabalham tanto.
Com duas horas extras,
terão tempo para se cuidarem,
para se exercitarem, ler.
Chegando aqui,
estarão concentrados,
prontos para ajudar
quem realmente precisa:
nossos pacientes.
Você resolveu o tempo.
- Com um ônibus.
- Parece que sim.
Ele anda como o Max,
fala como o Max,
- mas...
- Eu sei.
Ele não está de luto,
Vijay.
Eu achei o mesmo.
Mas estamos errados.
Max está de luto,
mas do jeito dele,
quer ele saiba ou não.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga
- Oi.
- Oi, amor, como foi seu dia?
Oi.