[MÚSICA DE SOMBRA]
[GROANS]
♪
[CLICK NO RELÓGIO]
[SIRENAS QUE WAILING FAINTLY]
[MÚSICA SUSPENSA MACIA]
[SUSPIROS]
Desculpa.  Eu não quis te assustar.
Pensei que tinhas ido embora.
Não até que você queira.
[CALÇA]
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
Ok, temos o bacon de tofu de Sameera,
O bacon regular de Harper
e o bacon de peru de Raffi.
Ei, se eu pegar Harper
e Sameera no karatê,
você vai pegar Raffi do D&D?
Sim, isso deixa o piano
de Saleem às 16:00.
Não há mais piano.  Eu te disse!
Bem, isso economizaria dinheiro,
mas não deveríamos
ensiná-los a aguentar?
- [ANEL DE TELEFONE]
- Vou pegar as tropas.
OK.  Obrigado querida.
- Olá? Dr. Frome? É o Roz.
Roz, ei.  Oi.
Boas notícias.  Eu tenho um bebê para você.
O que?  Você... você tem, tipo, uma verdadeira...
agora?
Você e Martin têm 24 horas para relatar
para Brownsville, Texas,
para iniciar a papelada de custódia.
Isso... isso não é muitas horas, Roz.
Eu...
Café da manhã agora,
porque estamos saindo em dois minutos!
Você sabe o que?
Vou ter que ligar de volta.
Então, o que você acha das aulas de piano?
Oh, você sabe,
eu apoio o que você decidir.
Ei, vamos lá.
Nós decidimos essas coisas juntos.
Direito.
[SOMBER PIANO MUSIC]
[TRAVÃO ESQUEAL]
Esperar.
- [MÚSICA DRAMÁTICA] - [CINEMA]
- Ei! - Vamos.
♪
Você tem um depósito de lixo e corre na baía.
A resposta do aluno é lenta.
- Outro OD? - É interminável.
♪
[TREINOS]
Ela é uma das nossas.
Shayna Davis.
- [Geme] - Shayna?
Shayna, você está em Nova Amsterdã.
- Dói. Oh Deus. - Ok, onde dói?
Dói em todos os lugares.
Por favor, faça-o parar.
Vou precisar que você seja mais específico.
Pergunte ao Dr. Sharpe.  Ela sabe.
♪
Precisamos de mais dinheiro, Helen.
- Meu ensaio clínico está chegando...
- Você quer dizer o nosso julgamento.
Sim, você entende o que eu quero dizer.
- Mas os custos de inicialização são...
- Eu ouvi você.
Nós não estamos vendendo o laser de feixe de prótons.
Vanguarda e barato não
se misturam exatamente.
US $ 40 milhões podem percorrer um longo caminho...
Somos o único hospital
da região de Tristate
oferecendo terapia com feixe de prótons.
Onde todos esses pacientes
vão receber tratamento?
Todos os seis?
Estamos tentando mudar o
tratamento do câncer para milhões.
- Nós ainda não estamos lá.
- Nós poderíamos ser.
Com esse tipo de dinheiro,
podemos tornar o laser de
feixe de prótons obsoleto
em alguns anos.
Essa é a questão.  Não é obsoleto agora.
[VIBRATÓRIO DE TELEFONE]
Eu realmente acho que você deveria recon...
[MÚSICA SUSPENSA]
♪
[CONVERSA INDISTINTA]
Shayna?
Olhe para mim.
Heroína?
É a única coisa que funciona.
A dor é apenas...
E o Percocet que eu prescrevi?
Isso... mal fez um estrago.
Depois da minha última rodada de quimioterapia, eu...
Eu mal conseguia passar o
dia a menos que triplicasse.
[MÚSICA SOFT SOMBER]
Quando você acabou?
Duas semanas antes da minha próxima recarga.
Eu... tentei encontrar alguns na
rua, mas...
[STAMMERS] A heroína era mais barata.
[SUSPIROS]
Eu acho que essa é... essa é a minha vida agora...
ficando chapado com um
monte de drogados no Dalton.
O manejo da dor faz parte
do tratamento do câncer.
Não há vergonha nisso.
Você me ouve?
Posso deixá-lo confortável
enquanto tratamos seu tumor.
Posso ter algo agora?
Apenas... dói muito.
Temos que esperar o seu
exame toxicológico voltar
para garantir que a heroína
não estivesse ligada a nada.
Eu não vou conseguir.  Eu estou...
Sim você irá.
Eu vou ter certeza disso.
[SUSPIROS]
Tawan teve alguma mudança significativa
em sua dieta recentemente?
Não.
E ele é atual em todas as suas vacinas?
Sim.  Absolutamente.
E ele não teve perda de peso dramática?
Não, ele nunca teve
problemas de saúde até agora.
É como se tudo tivesse mudado da noite para o dia.
Sim.  Suas notas caíram,
seu professor disse que não
consegue se concentrar em nada
por muito tempo.
E os arrepios.
- Os arrepios? - Sim, ele
ele começou a ter essas
contrações musculares estranhas.
Nós vamos descobrir o
que está errado, ok?
Bem, o que poderia estar causando isso?
Bem, acho que devemos pedir uma ressonância magnética
e fazer alguns exames de sangue...
Você deve ter uma teoria ou palpite.
Bem, parece que
pode ser um início precoce da EM.
SENHORA?
Saberemos mais quando os testes voltarem.
Sua perna está atrasada para
uma data muito importante.
Você deveria estar no
pré-operatório há 30 minutos.
Ok, como você sabe?
Uh, porque você não respondeu
qualquer um dos seus textos ou chamadas pré-op,
então eles me perseguiram.
Ok, bem, eu tenho um cardio puxando
para cima a qualquer segundo,
então eu vou ter que
reagendar minha cirurgia.
Não, eu estou aqui.  Eu posso segurar o forte.
- Sem ofensa, mas na verdade...
- Sem buts, apenas pernas...
essa perna, até a cirurgia.
[PORTA BATA ABERTA]
Gabriela Alvarez, 34, 28 semanas de gravidez.
150/85, 130, diaforético.
Respiração diminuída
bilateralmente com maior esforço.
Doutor, doutor, por favor salve meu bebê.
[PANTING]
Ok, vamos levá-la para o trauma 1.
- Onde está Reynolds?
- Ele está a caminho.
Max?
Máx.
- máx. - O que?
Talvez você nos deixe lidar com este.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
O que temos?
Esforço do coração direito.
Sinais de dano tecidual no pulmão esquerdo.
Dr. Duke, o que isso indica?
Embolia pulmonar?
Senhora Alvarez?  Eu sou o Dr. Reynolds.
Você tem um coágulo no pulmão.
É por isso que você está
tendo problemas para respirar.
E o meu bebê?
Dr. Goodwin?  Dr. Reynolds?
Por que ninguém está ajudando meu bebê?
Alvarez...
- Prepare-me um pouco de lidocaína.
[Inaudível] é prioridade.
[CONVERSA INDISTINTA]
- O feto morreu a caminho.
Gabriela, vire-se para mim.
Quão?
O ventrículo esquerdo era hiperplástico,
e houve estenose
na valva aórtica.
O feto não era viável.
Também não estamos perdendo Gabriela.
Você sentirá um leve
aperto e depois queimará.
Vou precisar de um kit de linha central.
E prepare uma infusão de TPA.
A lidocaína está dentro
A partir da linha central.
Preste atenção, Duke.
♪
Cerca de 250 CC lá.
Linha central está dentro
[INDISTINCT] em 20.
♪
TPA está dentro
O2 diminui em 88% e está aumentando.
Meu bebê está bem?
♪
Gabriela.
Milímetros?
O que estou prestes a dizer é...
será impossível ouvir.
[MÚSICA DE SOMBRA]
♪
Não tenho... não tenho certeza se entendi.
- Eu faço algo errado? - Não.
Não, você não fez nada de errado.
É apenas que... má sorte genética.
O coração do bebê nunca se
desenvolveu adequadamente.
E não há nada que alguém
poderia ter feito para salvá-la.
[MÚSICA DE SOMBRA]
Os natimortos acontecem...
mais do que alguém
deseja reconhecer.
♪
O que você quer dizer com natimorto?
Ela não estava...
Gabi,
nós temos que induzir trabalho
tirar o bebê.
♪
Não.
Não!  [SNIFFLES]
Você quer dizer que eu tenho que passar por tudo isso
sem bebê no final?
É a maneira mais segura.
[SOBS]
Sinto muito.
Existe alguém que você
gostaria que eu ligasse?
Família, amigo, parceiro?
Não. Não há mais ninguém.
Seríamos apenas nós dois.
Só eu e S...
Está bem.
Não há problema em dizer o nome dela
se você quiser.
♪
Sofie.
Você vai ficar comigo?
♪
[ELEVADOR DINGS]
[MÚSICA PERCUSSIVA MELLOW]
Você esta me seguindo?
Bem, talvez.
Você não tem vidas para salvar
ou alguma cirurgia para realizar?
Eu estou escoltando você para o seu.
- Por quê? - Eu não sei.
Pensei que talvez você pudesse usar um amigo.
Obrigado.
Mas, na verdade, eu tenho minha mãe.
Jeanie sabe sobre sua cirurgia?
Hum-hum.
Ela nem sabe quando
é seu aniversário.
Bem, ela conhece o mês.
Isso é progresso.
É um dos meus 12 passos
para fazer as pazes com ela.
Eu não sei.
Ela se importava o suficiente para aparecer, então...
♪
Olá, você viu uma mulher
que se parece comigo,
só imediatamente faz você
se sentir mal consigo mesmo?
[CHUCKLES] Não. Você está esperando alguém?
- Lauren...
- Eu sou uma garota grande, ok?
Eu não preciso de balões
ou um elefante empalhado
ou minha mãe para me mandar para a cirurgia.
Tem certeza que?  Porque eu posso apenas...
Estou bem, ok?  Vá fazer o seu trabalho.
Ir!  Vá e faça seu trabalho.
- OK. - Eu estou bem. [SCOFFS]
[MÚSICA DE SOMBRA]
Serviços sociais para a UTI.
♪
Dr. Kapoor, acabei de receber
os resultados do teste de Tawan.
E?
Nada nos laboratórios ou na ressonância magnética aponta para a EM.
Eu não estou surpreso.
Eu escrevi meu diagnóstico.
Doença de Schilder?
Você fez as perguntas certas,
mas você deveria ter escutado
com mais atenção as respostas.
O comportamento de Tawan, sua retirada...
Então ele precisa de corticosteróides?
Um curso rigoroso.
No futuro,
está certo oferecer uma hipótese,
mas somente se for informado.
[VIBRATÓRIOS DE BEEPERS]
[MÚSICA SUSPENSA]
Tire-os de cima de mim!
Tire-os!  Eles estão na minha cara!
Tawan, não há nada em você!
Ele acha que há aranhas
rastejando por cima dele.
Haloperidol.
Tire-os!  Tire-os!
- Mantenha-o quieto.
- Eles estão com você também!
[WHIMPERING]
Tire-os!
Pegue eles...
Shh. - [PANTING]
Alucinações não são um
sintoma de Schilder.
- São eles? - Não.
LOC está mudando.  BP caindo.
Ele ainda está.
[SIRENO QUE FOI FAINTAMENTE]
Dra. Sharpe,
você dispensou Shayna Davis?
- Não por que?
Acho que ela fugiu.
- Devo ligar para a segurança?
- Não.
Não não.  Eu acho que sei onde ela está.
[MÚSICA SEEDY]
♪
[GROANING DO HOMEM]
[GROANING DE MULHER]
[HOMEM MURMURANDO INDISTINTAMENTE]
[TREINAMENTO DA MULHER]
Ei, entendi.
♪
[HOMEM TENDO PESADO]
Shayna. - [GASPS]
[MÚSICA DRAMÁTICA SOFT]
Deixe-me ajudá-lo.
Você não pode.
Isso é tudo que tenho...
isso ou a dor,
e eu não aguento a dor.
Eu não posso. - Shayna...
[Suspira] Você não vai
me convencer disso.
♪
Ok, tudo bem.
Se você vai fazer isso,
pelo menos faça-o em algum lugar seguro.
Ugh.
Em algum lugar com agulhas
limpas e obras limpas.
Oh sim?  E que lugar é esse?
♪
Eu vou te levar lá.
[RESPIRAÇÃO SHAKY]
Ok Gabi.  É isso.
Grande empurrão.
Intervalo de ocitocina.  15 minutos.
[EXHALES] [SOFTLY] Ok.
- [GRUNTS] - É isso aí.
Dose de 2 Mu por minuto.
- [GROANING] - Você
está indo muito bem.
[MÚSICA SOFT SOMBER]
Você está indo muito bem.
[SOBS]
[CONVERSA INDISTINTA]
[FORMAÇÃO]
[SOBS]
OK.  Bom trabalho, Gabi.
Você fez isso.
Você conseguiu, Gabi.  Acabou.
Pulso 92. BP 130/90.
[SUSPIROS]
♪
Está tão quieto.  [SOBS QUIETLY]
Eu sei.  Eu sei.
♪
Gabi?
Você quer abraçá-la?
[SOBS] Eu não posso.
Eu sei.  Eu sei.
Eu sei que isso é dificil,
mas essa ainda é sua filha.
Esta é Sofie,
o bebê que você ama há meses.
E não há problema em segurá-la,
mesmo que seja apenas para dizer adeus.
♪
Não posso.  [SOBS]
Está bem.
[BATE-PAPO INDISTINTO SUAVE]
Gabi?
Sofie está aqui.
[SNIFFLES]
Isso é chamado de CuddleCot.
É um berço especial que mantém
os bebês natimortos frescos
para que eles possam ficar
com os pais um pouco mais
mesmo depois que eles se foram.
Como pode...
- É tão... - Mórbido?
Esses dispositivos podem lhe dar algo
que nada mais pode...
Tempo.
Essa coisa não pode me dar tempo com Sofie.
Não é o tempo que você gostaria de ter.
Nada pode lhe dar isso,
mas pode dar tempo para você sofrer.
Você sabe, alguns pais
mantêm uma mecha de cabelo
ou faça uma pegada ou tire fotos...
todas as coisas que
você gostaria de fazer,
e só porque ela passou,
não significa que você não
pode ter essas memórias,
aqueles momentos.
[MÚSICA DE CONCURSO]
♪
Eu acho que quando você
perde alguém que você ama,
a maioria de nós escolheria algumas lembranças,
por mais doloroso que sejam...
♪
Sobre nenhuma memória.
Você quer conversar com
um conselheiro de luto?
Não.
♪
Você quer que eu a leve embora?
Não.
♪
Eu só quero mais tempo.
Sim.
♪
Dr. Romer, 78...
Tawan não está respondendo a nada.
O crítico dele é baixo, a oxigenação é ruim...
Não sei o que dizer aos pais dele.
Sinto muito, Agnes.
Este caso não era o pedaço de
bolo que eu esperava que fosse.
Eu acho que devemos revisar
seu histórico médico com eles
mais uma vez.
Talvez estejamos perdendo alguma coisa.
Não. O tempo para conversar acabou.
Precisamos realizar a biópsia cerebral.
Essa é a única maneira de obter
seu diagnóstico definitivo.
Você não acha que fazer um buraco
na cabeça dele é um pouco drástico?
Estamos ficando sem tempo, Agnes.
Vá e reserve uma sala de cirurgia,
e me avise quando encontrar
o Dr. Chambers, ok?
[MÚSICA SUSPENSA]
[MONITOR BIP]
IM típico na aparência.
[BROCA DE BROCA]
União de fratura normativa.
Sem atributos...
O realinhamento da tíbia do Dr. Bloom parece bom.
Então ela está bem?
Eu diria melhor do que bem.
Dr. Bloom deve ter uma
recuperação relativamente fácil.
Ótimo.
Oh, hum
você pode manter meu estar
aqui apenas entre nós?
Não quero que o Dr. Bloom saiba.
Que você se importa?
Não não.  Ela sabe que eu me importo.
Ela simplesmente não gosta quando eu me importo.
[PORTA ABRE]
Dr. Reynolds?
Duke não apareceu nas rodadas hoje.
Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum.
Eu pensei que estávamos além disso.
[CONVERSA INDISTINTA]
Farmácia ambulatorial.  4401
♪
Obrigado.
- [DOORBELL CHIMES]
- Ok, quase lá.
Estou aqui para ver Omar.
Ela está comigo.
Obrigado.
Sim, apenas me encontre em meia hora.
- Você está bem? - Milímetros.
Que é aquele?
O que é isso?
Este é um espaço de consumo seguro.
As pessoas vêm aqui para usar
sem a ameaça de agressão ou estupro,
e eles são monitorados
por profissionais de saúde
para minimizar o risco de overdose.
- Como isso é legal?
- [RI SOFTLY]
- Não é. Helen Sharpe...
enquanto vivo e respiro.
Omar, muito obrigado por isso.
Temos um berço aqui para você.
OK.  Venha.
Você já teve muitos problemas?
Oh, vem e vai,
e ficamos melhores
em fugir da polícia.
Este é você.
Você pode me mostrar seus trabalhos?
Tudo bem.  Você pode confiar nele.
Obrigado.
[MÚSICA DRAMÁTICA SOFT]
♪
E se você me permitir?
Obrigado... obrigado.
Preciso testar seu produto para
que o Fentanyl seja seguro.
♪
Vejo que você não abraçou completamente
o valor do que fazemos aqui.
Eu acredito que suas intenções são boas.
Sim, mas não nossos métodos.
Se as pessoas podem começar
a tomar boas decisões aqui,
então estamos ajudando.
Você está pronto para ir.
♪
Eu tenho uma página.  O que aconteceu?
- quarto seis.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Não a leve embora!
- Ele está apenas a movendo.
- O que? Por quê?
Temos outra entrega chegando,
e temos que mudar a sra.
Alvarez para o pós-parto.
Você disse que eu poderia ter mais tempo.
- Não, ela consegue ficar.
- Mas Dr. Goodwin...
Não, agora.
Ainda temos que limpar...
Você fará se ela pedir.
Se não, você não vai.
Ela pode usar todos os
recursos neste hospital
ou nenhum deles ou em qualquer outro lugar.
Ela é minha paciente,
e ela fica neste
quarto com a filha
contanto que ela queira.
- Está claro? - Sim.
[MÚSICA DE SOMBRA]
Eu suspiro... Gabi.
Contanto que você precise... dias, semanas.
Este quarto é seu.
♪
Então, o que eu digo para os OBs?
Que Gabriela Alvarez
não deve ser perturbada,
e se alguém tiver um problema com isso,
eles podem vir falar comigo,
o que será muito fácil,
porque eu estarei bem aqui.
♪
[SUSPIROS]
[MÚSICA DRAMÁTICA SOFT]
♪
- ela não é linda?
- [bate-papo animado]
Oh ela é.
♪
[BEBÊS CHORANDO]
Duque?
Duque.
Você é bom demais para ir às rondas agora?
- Rodadas? - Sim, rodadas.
Onde diabos você estava?
Eu estava tentando... queria ajudar,
mas eu... acho...
acho que só piorou as coisas.
Ei, ei, venha aqui.
Do que você está falando?
O que aconteceu?
Quando estávamos no DE,
Eu não sabia que o bebê
de Alvarez não era viável.
E quando eu a vi tão...
tão assustada e preocupada,
Você não fez.
Eu disse a ela que tínhamos os
melhores médicos do país...
e que o bebê dela ficaria bem.
Nunca prometa a um paciente
que tudo ficará bem
porque você nunca sabe o que pode acontecer.
Eu sei.  Eu sei.
- Eu apenas...
- Chega de "eu apenas", cara.
Vamos lá, esse é o primeiro dia.
Tudo certo?  Você nunca promete.
Mas você sempre diz que os pacientes
precisam de esperança. Dê esperança a eles.
Sem ele, eles não melhoram.
- Isso está certo. Eles não.
- Então qual é?
Como devo dar esperança a alguém
sem dizer a eles
que vamos ajudar?
Basta estar lá para eles, certo?
Quando eles estão acordando da cirurgia,
quando eles estão afundando...
você nem precisa dizer nada.
Apenas esteja lá.
[SUSPIROS]
Isso faz toda a diferença.
♪
[SIRENAS QUE WAILING FAINTLY]
[SOFT PIANO MUSIC]
♪
[SUSPIROS]
Como estamos nos sentindo?
Oh
Melhor.
Ufa.
Mas isso nunca dura.
Você vai voltar para o hospital agora?
[SUSPIROS]
[SCOFFS]
[SNIFFS]
Se você me dissesse um ano atrás
que eu estaria lutando por heroína
para gerenciar a dor de
uma forma rara de câncer,
Eu teria pensado que você era louco.
[MÚSICA MELANCÓLICA]
[VOZ QUEBRADA] Eu deveria...
eu deveria ter ligado para você.
Eu deveria ter pedido ajuda.
Você ainda pode.
[SOBS]
♪
Vijay. - [PORTA FECHA]
Então, como está Ella?
Ella? - Sim, Ella...
trabalha em Pain de Vie,
está carregando meu neto em potencial.
Estou ciente de quem Ella é,
e você sabe que não posso
falar com você sobre isso.
Então ela é uma paciente.
Parece que vou lhe
contar alguma coisa?
Apenas não entendo.
O que estou tentando dizer aqui é...
- [FALA LÍNGUA ESTRANGEIRA]
- Ok, eu entendo.
Eu sei eu sei.  Vijay, eu entendi.
Você está se sentindo impotente.
Você está se sentindo estressado.
Estamos todos estressados.  Inferno, estou estressado.
Estressado com Ella?
Não, não sobre Ella.
[MÚSICA DRAMÁTICA SOFT]
Eu fiz algo estúpido.
Entrei em contato com uma agência
sobre a adoção de outro filho,
e agora eles têm um bebê para mim,
e eu realmente quero esse bebê.
Mas ainda não contei a Martin.
Sobre alguma coisa?
Eu sei.  Ooh, isso é ruim.
Isso é super ruim.
Eu...
Eu juro.  Vou contar a ele hoje à noite.
Adoção.
Sim, sobre a adoção.
Não não não.
Meu paciente... ele foi adotado.
Meu Deus.
[MÚSICA PERCUSSIVA]
- [PORTA FECHA] - [SUSPIRA]
[MONITOR BIP]
E agora para a incisão do furo da rebarba.
- [DRILL WHIRRS] - Pare.
Tawan foi adotado.
Ele tem SSPE do vírus do sarampo.
Você tem certeza?
Confirmamos um alto nível de
anticorpos contra o sarampo
na corrente sanguínea de Tawan.
O vírus se instalou
em seu cérebro.
Mas nós o vacinamos.
Tawan tinha três anos
quando veio para os EUA.
Ele deve ter sido exposto
enquanto vivia no
orfanato na Tailândia.
Isso foi há sete anos atrás.
O SSPE pode permanecer inativo por até dez anos,
mas uma vez que se torne ativo,
progride através de estágios completos.
Tawan está no estágio três.
Bem... bem, o que isso significa?
Faremos tudo o que pudermos para
ajudar Tawan a combater o vírus.
Mas?
Todos os casos de SSPE que
eu já vi resultaram em...
na morte da criança.
[MÚSICA DE SOMBRA]
♪
Ei.
Se importa se eu me juntar a você?
A Dra. Proctor me pediu para vir
fazer uma consulta para Gabriela.
Ela quer ser deixada sozinha.
Sim, é isso que as pessoas
em luto dizem que querem,
mas nem sempre é o que eles precisam.
Parece que Gabriela precisa de
ajuda para se despedir da filha.
Ela não está pronta para se despedir.
Se ela faz,
então sua filha se foi para sempre.
Ainda estamos falando da Gabriela aqui?
- Não faça isso.
- Ei, eu não estou fazendo nada.
Eu sou seu cara, ok?
Desde o dia em que você voltou,
Eu tenho interferido em você.
Dizendo às pessoas para darem espaço a Max...
você sabe, para não projetar
as necessidades deles em você,
que você abrirá quando estiver pronto.
Eu não quero abrir.
Sim, eu sei.  Eu posso ver isso.
Todos nós podemos ver isso,
mas essa é a única
maneira de você melhorar.
Então eu não quero melhorar.
Se eu melhorar,
tenho que deixá-la ir.
♪
Eu não quero.
Helen.
Onde você esteve o dia todo?
Reuniões fora do local.  Por quê?
Ainda não decidimos
o que estamos fazendo para fazer
com o laser de feixe de prótons.
Sim nós fizemos,
e não estou tendo essa
conversa novamente.
Enquanto formos co-presidentes
deste departamento,
nós dois temos uma opinião sobre sua direção.
[SUSPIROS]
Desculpe.  Você é a Dra. Helen Sharpe?
Sim.
Coloque as mãos atrás das costas.
Espere, o que é isso tudo?
Você tem o direito de permanecer em silêncio.
Tudo o que você disser pode
e será usado contra você
em um tribunal.
Você tem direito a um advogado.
Se você não puder pagar,
um será atribuído a você.
Se você optar por responder às nossas perguntas,
você tem o direito de parar a qualquer momento.
Você entende esses direitos?
[PORTA ABRE, FECHA]
- [BORRÕES DA PORTA]
- [PAPEL INDISTINTO]
Obrigado pelo resgate.
- O que eu ia fazer?
Deixa você apodrecer na cadeia
com algumas acusações falsas?
Não se preocupe.  Nós cuidamos de tudo.
Nós?
Bem, espero que você esteja bem descansado
porque eu certamente não sou.
Ela retirou as acusações.
E eu mantive isso fora da imprensa.
Você sabe quantos favores eu
tive que chamar hoje à noite?
Eles têm fotos suas em um esconderijo de heroína.
É um espaço de consumo seguro.
E por causa disso,
meu paciente está em Nova Amsterdã
em vez de morto na rua.
[SCOFFING] Não vou me
desculpar por isso.
Eu não me importo se você pedir desculpas,
mas haverá consequências para isso.
Que consequências?
O conselho discutirá
seu destino pela manhã.
[MÚSICA TENSA]
Sinto muito, Helen.
Eu pensei que ela estava do nosso lado.
♪
[CLACKING DE CHAVES]
- Qualquer coisa? - Ainda não.
Eu já vi tantas crianças morrerem
nos países em desenvolvimento
de doenças evitáveis ​​porque
os pais não tiveram
acesso a vacinas ou...
ou sabe que eles eram importantes ou...
ou não podia pagar por eles.
Mas aqui?
Neste país,
com toda a sua riqueza e educação
e abundância de vacinas...
Dr. Kapoor?
[MÚSICA ESPERANÇA]
♪
- Há um novo tratamento?
- Muito novo.
Com muitas crianças anti-vaxxer
atingindo a maioridade,
SSPE está se tornando mais comum.
Ele está forçando os médicos a tentar
tratamentos novos e não testados.
Este está vendo um
sucesso muito limitado.
É uma combinação de medicamentos
antivirais e imunomoduladores.
Você precisa entender.  SSPE não tem cura.
Se esse tratamento funcionar,
Tawan terá que ficar
com esses medicamentos
pelo resto de sua vida.
[RI SOFTLY] Estou feliz
que possa funcionar.
Vai funcionar.
Quando podemos começar?
Você terá que perguntar ao seu médico.
Foi ela quem descobriu.
Podemos começar imediatamente.
♪
[CAMAS, CLIQUE]
Qualquer enfermeira IV disponível para OU dois.
[MÚSICA DRAMÁTICA SOFT]
[LIMPA A GARGANTA]
Oh
Olha quem decidiu finalmente aparecer.
Não podia nem se incomodar
em me trazer balões
ou um elefante empalhado, você poderia?
Pensei que você não
me queria por aí?
Claro que quero você por aí.
Você é como minha melhor amiga.
Quanta morfina você usa?
Mas ei, é isso que eu preciso
que você faça por mim, ok?
- Hum-hum? - Eu preciso que
você vá até a loja de presentes
e compre todos os balões
então todas as enfermeiras acham
que as pessoas se importam comigo.
Vamos.  As pessoas se preocupam com você.
Não. Isso não é verdade.
As pessoas não se importam comigo.
As pessoas me toleram.
As pessoas ficam felizes quando eu saio de um quarto.
Eu não sei.  Eu não sei o que é isso.
Eu acho que sou só eu.
Ok, apenas...
primeiro, pare com isso.
E se eu não ligasse para você,
por que eu te traria isso?
Peter Lugers? Bam!
Meu pai costumava me levar até
Peter Lugers quando eu era criança.
Quando Jeanie estava sendo extra Jeanie.
Você lembrou.
Sim.
Então agora você precisa melhorar.
Oh!
Meu Deus.  Sim.
Você vai guardar um pouco para mim, certo?
Certo.
Tão bom.
[CHUCKLES]
- Tenho de ir? - Não.
Eu prometi.  Lembrar?
Estou apenas indo para casa durante a noite,
mas todo mundo aqui sabe que
você não deve ser incomodado.
Eu sou louco?
Mantê-la perto assim,
mesmo que ela...
É... é saudável?
Está tudo bem?
Está bem.
Está mais do que bem.
Você pode segurá-la, se quiser.
Eu quero,
mas minha cabeça continua me dizendo
que isso vai piorar,
você sabe que isso não é realmente ela.
Ela se foi.
E então meu coração me
diz que é minha Sofie.
[MÚSICA DE SOMBRA]
Esse é o meu amor.
[SOBS]
♪
O que você faria?
Uh...
Tudo o que importa aqui é você.
Sinto como se estivesse doente.
Eu sinto que não sou normal.
Por favor, apenas me ajude.
Sim, eu...
♪
Eu... eu perdi alguém...
alguns meses atrás, e
não pode comparar
para o que você está passando, mas...
[CHUCKLES]
Eu... eu falo com ela...
O tempo todo.
Quero dizer, conversas completas.
E eu... eu sei que as
pessoas diriam que é loucura,
que não é saudável, mas eu...
o que eu deveria fazer?
Ela... ela morreu
logo depois que nossa filha nasceu.
Ela teria adorado cada segundo disso.
♪
Mas ela não... ela não consegue.
Ela não entendeu nada.
E eu não a entendo,
e nem...
Luna também não.
Então eu...
Eu tentei mantê-la viva.
Você sabe,
fazê-la parte dessas memórias.
E eu não... [RI SOFTLY]
Eu realmente não me importo se é saudável.
É exatamente o que tenho que fazer, sabe?
Para continuar.
♪
Minha preocupação por você, Gabi, é que...
você nunca vai se despedir de Sofie...
Se você nunca diz olá.
♪
[SUSPIROS PROFUNDAMENTE]
Ei.
Adivinha com quem falei há pouco tempo?
Eu não sei.  Quem?
As crianças estão bem?
Nossos filhos?  Sim, nossos filhos estão bem.
Parece que há um problema
com outra criança...
um bebê que, segundo Roz,
estamos adotando?
Querida, eu posso explicar...
Sim, você poderia se estivesse
voltando para casa hoje à noite.
Iggy, eu não posso nem olhar para você agora.
Martin. Não, não.
Ei.
[SLAMS DE PORTA]
[MÚSICA TENSA]
♪
- [BATA NA PORTA] - Sim?
[PORTA ABRE]
Ella.
Eu tenho pensado muito em tudo,
e acho que finalmente... eu...
Acho que descobri o que realmente quero.
Eu estou...
Eu estou mantendo o bebê.
[EXALAÇÕES]
Realmente?
Sim mesmo.
[CHUCKLES]
♪  Você está sozinho?  ♪
[A "PONTE" DE INARA GEORGE]
- Obrigado.
- ♪ Você nunca está sozinho ♪
Obrigado.
♪ Você está contando cada respiração?  ♪
♪  Ooh  ♪
♪  Doendo por algum tempo  ♪
♪  Só um pouco mais de tempo  ♪
[INALA PROFUNDAMENTE]
♪  Você está sozinho?  ♪
♪  Você pode me ouvir?  ♪
♪  Ooh  ♪
♪  eu estou falando alto  ♪
♪  Tentando entender  ♪
♪  Ooh  ♪
♪  Como você se sente  ♪
♪ Mas eu não quero falar muito ♪
♪  Eu não quero falar muito  ♪
♪  Eu só quero estar aqui  ♪
♪  Vamos construir uma ponte  ♪
- ♪ Da sua janela
para a minha ♪
♪  Amarre uma lata a uma lata  ♪
♪  Você poderia me ligar a qualquer momento  ♪
♪  Vamos fazer um rio  ♪
♪ E leve para o mar ♪
♪  Vamos construir uma ponte  ♪
♪  Da sua janela para mim  ♪
♪  Um desejo para você  ♪
♪  É apenas uma coisa simples  ♪
♪  Vamos construir uma ponte  ♪
♪  Da sua janela para a minha  ♪
♪  Amarre uma lata a uma lata  ♪
♪  Eu poderia ligar para você a qualquer momento  ♪
♪  Vamos fazer um rio  ♪
♪ E leve para o mar ♪
- Isto é adeus.
- ♪ Vamos construir uma ponte ♪
♪ Da sua janela para mim ♪