Estive sem assistente,
e preciso de alguém
mantendo as coisas funcionando
no hospital mais duro do país.
Eu me especializei
em logística em organizações
sem fins lucrativos
com mais de 100 mil clientes.
Supervisionava
orçamento operacional
nos melhores hospitais públicos
de Boston e da Filadélfia.
Boston e Filadélfia...
Você precisa ser proficiente
em um sistema chato,
porém bem complicado,
que, francamente,
eu não sei usar.
Tenho 4 anos de experiência
em código EHR de última geração.
Tive autorizações para instalar
registros eletrônicos
- em hospitais rurais.
- É um gráfico em pizza?
É bem detalhado.
Eu não tenho computador.
Você não...
Alguma experiência
no setor médico, ou...
- Não, senhor.
- Não? É...
- Todd Benson.
- Todd Benson, sim...
Perguntinha, amigão.
Não quero soar rude,
mas está
na entrevista certa?
Sim, senhor...
Tive pequenos problemas
saindo do último emprego.
Qual foi, exatamente?
Em determinado dia,
organizava fluxo de informações
entre britânicos,
franceses, afegãos
e 90 helicópteros Chinook.
- Você é um veterano.
- Sim, senhor. Exército, 4 idas.
- Isso está no seu currículo?
- Não, senhor.
Eu descobri que isso
assusta algumas pessoas.
Certo...
Bem, Todd...
Sinto muito em dizer isso,
mas não sei se você
é a escolha mais apropriada.
Por mais que eu esteja
em dívida com seus serviços.
Preciso desse trabalho,
dr. Goodwin.
Meu seguro
não cobre o buraco do dente,
e mais do que isso, eu...
Preciso ser útil
em um lugar novamente.
Bem, que tal isso...
Vou pedir para o RH te manter
no banco para algo que...
se adeque
às suas habilidades.
Eu passei 6 anos
no Oriente Médio,
coordenando 4 línguas,
US$ 3 bilhões em armamento,
e as vidas dos meus amigos.
Posso não conhecer
computadores,
mas se há algo que meu leque
de habilidades tem,
é saber como fazer os trens
andarem na hora.
Tudo o que peço é
que me dê uma chance.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Bem-vindo ao...
New Amsterdam - 2.03
Replacement
Sinto muito, mas para o teste
toxicológico ser válido
eu preciso... assistir.
Já urinei na sua frente
um milhão de vezes.
Você só não era
a Diretora-adjunta na época
e meu emprego não dependia
dos resultados, e quer saber?
Queria não estar usando
uma calcinha tão picante.
Que tal mudarmos de assunto?
Estou pensando em adotar...
Estou transando
com meu fisioterapeuta.
O quê? Não!
Zach Ligon?
Eu sei, eu sei.
Ele é péssimo.
Ele é presunçoso,
superficial, e...
Precisava de distração,
certo?
- Ele é seu médico!
- Ele é meu colega,
que tragicamente virou
meu médico, mas quer saber?
Eu já superei
e nunca mais vai acontecer.
Eu não deveria julgar.
Isso é o máximo de intimidade
que cheguei com alguém
desde que terminei
com Akash.
Então fico feliz por usar
uma calcinha picante.
Não sei...
Antes do acidente,
achei que tinha tudo resolvido.
Não só com ele,
mas como médica.
Não faça isso.
Não deu certo com o cara
que estava namorando.
Bem-vinda ao clube.
Está arrasando como médica.
Veja o quanto arrecadou
para a terapia-alvo.
Drª Helen arrecadou o dinheiro,
não drª Sharpe.
Deus, não vá correndo
descredibilizar sua fama.
Porque a vida
é igual a um teste toxicológico.
Conta mais...
quando as pessoas assistem.
Está parecendo alguém
sem dívidas escolares.
Evie volta
de São Francisco amanhã.
Já se passaram 6 semanas?
Essa foi rápida.
Para você, estou planejando
um casamento sozinho.
Não aguento
pessoas apaixonadas.
Renée. Renée, Renée...
Não fale, dr. Reynolds.
Passaram-se duas semanas
desde a cirurgia do by-pass?
Parece que reabriu a veia
no local da extração.
- Eu caí.
- Foi uma queda e tanto, Renée.
A queda não foi tão grave,
mas eu não consegui me levantar.
- Passou quanto tempo caída?
- 14 horas.
- Renée...
- Eu sei, eu sei.
Desde que o Patrick faleceu,
eu estou sozinha.
- Quem te encontrou?
- O rapaz das entregas.
Ele bateu
na minha porta por engano.
Estava procurando
um vizinho.
Foi tão humilhante...
Não, vamos...
Eu estou aqui.
Eu vou cuidar de você,
certo?
Vince Martinelli, 47.
Pressão 80 por 40,
taquicardia, 130 bpm.
Diaforético
e sinais de desidratação.
Encontrei caído
em uma construção.
Obrigada, assumimos daqui.
Sr. Martinelli? Sou a drª Bloom.
- Vou morrer?
- Não deixarei.
Um litro de PlasmaLyte.
Faremos outro ECG
para saber
o que há de errado.
- Isso já aconteceu antes?
- Não, nunca.
Passei a semana achando que ia
gripar e então isso acontece.
A boa notícia:
Não é ataque cardíaco.
- Posso voltar ao trabalho?
- Vamos com calma.
- Tempo é dinheiro, doutora.
- Eu sei, mas há algo de errado.
- Notou algo mais recentemente?
- Notei, bem...
Meu xixi...
Vi sangue nele também.
Isso é ruim, não é?
Todd,
sei que seu serviço militar
provocou em você um profundo
respeito pela patente,
mas se vai substituir
minha assistente,
preciso que seja
menos respeitoso.
- Sim, senhor.
- Não! Não há senhor aqui.
Se solte,
fale o que pensa, sabe?
Fala, Max, espera aí.
O dr. Reynolds é
um exemplo perfeito
- do clima informal e relaxado.
- Permissão para falar?
- Concedido.
- Todd...
Uma paciente pós-operatório
voltou após cair.
Tenho de costurar
o enxerto dela de novo.
- O seguro cobrirá.
- Deveriam.
Mas não cobrem
os exames em casa
que ela precisa
para não voltar mais.
- Enfermeira domiciliar?
- Não, Max, só exames.
Não é a primeira vez
que acontece.
Se fizermos algo,
será a última.
Vou cuidar disso.
Levarei ao conselho esta manhã.
- Sim, senhor.
- Não comece com isso.
- Não estou brincando!
Será que erramos o dia?
Ou... hora ou lugar?
- É a sala certa?
- Está cinco minutos adiantado.
- Como fez isso?
- Pontualidade mostra rigor.
Se uma pessoa
não é pontual,
como confiará nele
para mais algo?
Acho que acabamos de...
meio que boiar, Todd.
Exames de Vince Martinelli,
acabaram de sair.
Normal, normal, normal,
dentro dos parâmetros...
Espera. Seu valor sérico
de cobalto é de 60 mg por litro?
Intoxicação por cobalto.
Como?
Certo, chame a Sharpe
e ligue para a Saúde Pública.
Talvez tenhamos
que parar as obras.
Resolvemos renovar a parceria
com Le Bernardin
para a festa do ano que vem.
Alguém apoia?
A moção prossegue.
Todos a favor?
Então très bien
para Le Bernardin.
Próximo item,
o tema da festa.
Andei pensando...
em um baile de máscaras.
Ponto de ordem...
Perdão, disse certo?
É ponto de ordem?
É uma coisa
que você pode dizer.
Ótimo, ponto de ordem.
Isso é uma perda de tempo.
Baile mascarado ou sem máscaras.
Não interessa.
Quero falar
sobre René Hamrick.
Max, temos uma agenda...
René Hamrick fez
uma cirurgia cardíaca aqui
há três semanas
e sobreviveu.
Mas como não temos
pós-operatórios,
ela voltou
ao nosso hospital hoje
para fazer tudo de novo.
Então, gostaria de propor
a Agência de Enfermagem
Domiciliar de New Amsterdam.
Enviaremos enfermeiras
à casa dos pacientes
para realizar exames
e na festa deste ano,
poderemos fazer
um brinde,
sabendo que o que aconteceu
com ela, nunca mais acontecerá.
Todos a favor?
Alguém precisa apoiar.
Alguém para apoiar?
Nada de apoio.
A proposta do dr. Goodwin,
caracteristicamente animadora,
mas com preços exorbitantes,
foi rejeitada.
Próximo tópico: Selecionar
o novo membro do conselho.
- É isso?
- As pastas à frente
tem uma bio
de Lamont Hallstrom.
Um dos melhores
do fundo de cobertura da AQP
e está ansioso
para servir.
Votaremos amanhã de manhã,
às 10h30 em ponto.
Mas é o único candidato...
Ele não é o único candidato,
e me corrija se estiver errado,
nosso estatuto diz que,
podemos nomear candidatos,
então como posso nomear...
Tenho o candidato perfeito
em mente.
Então,
quem é seu candidato perfeito?
Não sei, Todd, mas tenho
24 horas para descobrir.
Então mentiu
para seu superior?
O Conselho é o que você ganha
quando o poder está com ricos
com amigos ricos também
que não ligam
para pessoas como nós.
- Mas você é rico.
- Eu? Não, nem de longe.
Não tem dívidas
e ganha seis dígitos por ano?
- Bem...
- Então você é rico.
Sim, mas não, tipo,
bilionário.
A maioria dos seus amigos são
médicos?
- Mais ou menos.
- Seus amigos são ricos.
- Onde quer chegar, Todd?
- Você parece com o Conselho.
Parecido com aqueles caras? Não.
Eles são do Conselho.
- Eram da Harvard.
- De onde era?
Brown, mas era da Ivy.
É bem diferente.
- Certo.
- Sabe, Todd? Está dispensado.
Rohan Beta!
Há jogo hoje à noite?
Esqueci de pôr no calendário?
Não, não tínhamos planos.
- Tenho umas novidades.
- Novidades?
Venha, sente-se.
Quais são
as suas novidades?
Minha banda...
Uma coisa legal está
rolando.
- Que coisa legal?
- Uma turnê, uma grande turnê.
Enorme, na verdade.
Ficaremos na estrada por meses.
- Sei que não aprova...
- Não.
Está seguindo seus sonhos.
Estou muito orgulhoso
de você, Beta.
Gostaria de ajudar.
Quer uma grana
enquanto estiver na estrada?
Não é assim que chama?
Na estrada?
É. Mas não,
preciso fazer isso sozinho.
Há uma coisa
que poderia fazer por mim.
Tudo o que precisar.
Cuide da Ella para mim.
Não quero que ela
se sinta sozinha.
Claro que sim.
Vocês são tão irritantes,
de verdade!
Vamos recomeçar.
Ele não disse nada.
- Não importa!
- Importa, é o objetivo do jogo.
Diga alguma coisa!
- Certo.
- É sempre ela...
- Se só ela tivesse problemas.
- Certo, Shoshanna.
É bom ter emoções aqui.
Obviamente, esse é o ponto,
mas tentem lembrar:
Intenção contra impacto,
tudo bem?
Emily, o que foi?
- O que está rolando com você?
- Sinto-me sozinha.
Por que acha isso?
Vamos, volte ao círculo ali.
Ninguém se importa
com o que penso.
- Não importo para ninguém.
- É verdade.
Shoshanna, por favor.
Não há problema
em se sentir sozinho.
Sentimo-nos assim às vezes.
Até quando não estamos.
E você, Daniel?
Como se sente?
Acho que também
me sinto só, às vezes.
E eu...
Eu só...
Espera. Emily?
Você está bem?
Alguma...
há algo cheirando mal aqui.
Cheiro de ovo podre.
Tudo bem, eu...
Não estou sentindo nada...
Também sinto.
Cheiro de ovo muito podre.
Todos estão sentindo?
Certo, vamos ser precavidos.
Todos, levantem-se.
De pé e fora da sala.
Vamos para um lugar
menos fedido.
- Vamos.
- Vamos, tudo bem.
Todos para baixo.
Vocês sabem aonde ir.
- Algo errado?
- Talvez.
Pode chamar alguém?
Possível vazamento de gás.
Boa notícia
para Renée Hamrick.
- Aprovaram as visitas?
- Ainda não, passou longe.
Mas quando meu candidato entrar,
acredito que irão.
Isso é ótimo. Qual o maluco
que vai aceitar a posição?
- Não, não.
- Sim.
Só me ouve,
porque preciso de um aliado lá,
um de nós,
que vai garantir que
quando problemas
como o das visitas surjam,
Brantley não pode...
só ignorar.
- Horário das reuniões?
- Quarta, 10h30.
Olha, Max,
eu adoraria ajudar,
mas eles se reúnem às 10h30
porque não têm outro trabalho.
- Eu tenho cirurgia.
- E seria péssimo perder,
mas poderia significar
que a próxima Renée
não precisaria
de mais cirurgias.
Pense nisso.
Vamos, cara, o que me diz?
Eu e você,
bagunçando as coisas.
- Certo, estou dentro.
- Isso, isso! Obrigado.
- Dr. Reynolds? Não.
- Não?
- US$ 4.75.
- Pode ficar.
- Obrigada.
- Não. Ela é sabotadora.
Ninguém está sabotando,
Max.
É a realidade, que ninguém diz,
mas acho que virou minha função.
Dr. Reynolds é
bem-sucedido.
Ele é dinâmico, ele conhece
esse hospital de cabo a rabo.
O dr. Reynolds pode
aumentar dígitos? Não.
Ele mesmo pode doar? Não.
Logo, ele está fora.
É o dinheiro que nos traz fundo
para coisas como as visitas.
Se quer entrar no jogo,
arranje um candidato
que o Conselho posso usar.
- Outro bajulador rico?
- CEO, empresário, celebridade.
Melhor ainda, três em um.
Boa caçada!
- A Emily vai ficar bem?
- Estou cuidando disso, Daniel.
- Não respondeu a pergunta.
- Querem saber? Já chega.
Vão para a sala, todos.
Obrigado, chego já lá. Obrigado.
Aqui, venha. Sente-se.
Nada de melhora, não é?
Minha cabeça dói
e estou vendo pontos pretos.
É, gás natural pode comprometer
o oxigênio no nosso corpo
e pode causar
todos esse sintomas chatos.
Chamamos de Hipóxia.
Nada de vazamento de gás.
Desculpa, como?
Nenhum vazamento?
Volto já. Continue respirando.
O que está dizendo?
Emily está pondo
as tripas para fora.
Técnicos checaram o andar todo,
duas vezes.
Certo, chame o Kapoor.
Obrigado.
Não quero problemas.
Eu entendo, sr. Martinelli,
mas precisamos que nos conte
o que viu onde trabalha.
Algum sinal de cobalto
ou qualquer outro metal pesado?
- Não, nada disso.
- E isolamentos antigos?
Eles estão limpos, eu juro,
e estão do meu lado,
ainda mais depois
que sofri um acidente.
- Que acidente?
- Eu estava soldando a viga,
quando caí de 3 metros
e quebrei o quadril.
Meu Deus,
sorte sua que foi só isso.
E fiquei fora por um tempo.
Mas o mestre de obras,
depois de colocado a prótese,
me colocou no transporte.
Não precisava
ter feito isso.
- O que fazia no transporte?
- Levava o lixo para fora.
Era o trabalho mais fácil
para ter uma grana.
Sr. Martinelli,
tudo bem se conferirmos algo?
Com isso?
Só vai sentir uma espetada
e um pouco de pressão.
Bloom, isso não é sangue.
Que diabos?
Sr. Martinelli, você foi
envenenado pela sua prótese.
Os sintomas da Emily podem
ser qualquer coisa.
- Preciso de exames.
- Não me venha com essa.
- Essa mente já tem diagnóstico.
- Não.
Tenho uma hipótese.
Suspeito que ela esteja sofrendo
de uma enxaqueca complexa.
- Uma enxaqueca?
- Iggy!
- Venha rápido, há algo errado.
- O quê?
Talvez precise rever
essa hipótese.
Renée está aqui para incisão e
drenagem no fechamento primário
do enxerto da safena
da perna esquerda,
e a posição parece boa
para mim.
Prontos para proceder.
Alicia, comece
a anestesia geral.
E tenho ótimas notícias
para você.
Normalmente você espera
a cirurgia acabar.
Acabaram de me fazer
membro do Conselho.
E para minha primeira ação,
pretendo garantir que tenha
acompanhamento pós operatório.
- Pode fazer isso?
- Claro que sim.
Vejo você quando acordar.
Dr. Reynolds!
- Estou no meio de algo.
- Eu tenho más notícias,
então serei breve:
não é do Conselho.
O quê? Quem foi aceito?
Ninguém. Eles só, você sabe,
não querem você.
Max, acabei de prometer
a essa mulher
que tomaríamos conta dela
dessa vez.
- E manteremos a promessa.
- Como, exatamente?
Acho que sei como.
Sabe o quão difícil é fazer FDA
responder uma simples pergunta?
- Qual a pergunta?
- Este quadril, em algum corpo,
- pode matar alguém?
- Essa é a pergunta?
A FDA parou de aprovar
os quadris de metal em 2016
por ter riscos,
mas como ajudar 3 mil pacientes
que colocaram essa prótese
antes de 2016?
Fico feliz que tenha perguntado,
porque esse é
o tipo de problema que resolverá
quando for do Conselho.
- Do Conselho?
- É minha primeira opção.
Não quer a drª Sharpe,
quer a drª Helen.
É verdade,
Brantley quer um famoso.
Logo que chegou, me pediu
para reduzir a publicidade
e voltar à prática médica,
o que me deu propósito,
uma nova visão,
algo que precisarei muito
agora.
Eu sei, mas realmente preciso
de um de nós para fazer algo,
Alguém que nos represente,
e Brantley já excluiu Reynolds.
Achei que fosse a primeira.
É a primeira...
no meu coração.
Max, adoraria ajudar
você e o hospital,
mas nunca irão me aceitar,
famosa ou não,
porque o conselho só aprova
quem concorda com eles,
e definitivamente,
não somos nós.
Tudo bem.
Dr. Goodwin.
- Não é uma operação, Todd.
- Precisa de algo?
Estou ótimo,
e isso não significa algo bom,
mas se tiver tempo livre,
sinta-se livre para ir ao VA.
Nem 6 semanas de folga fariam
eu conseguir atendimento no VA.
Tenho contato.
Posso ajudar.
Não, obrigado.
Não quero regalias.
Isso é
a medicina socializada.
E você não é
fã dessa medicina.
- É antiamericano.
- Como é?
O que poderia ser mais americano
que ajudar pessoas?
Um sistema que abrace
a competitividade
ao invés de depender
de pacientes aprisionados.
Estamos em um hospital público,
e como a pessoa que coordena,
com medicina socializada,
eu posso afirmar que estamos
fazendo um bom trabalho.
Nesse mercado, não há incentivo
para o hospital melhorar.
Este hospital tem
1.000 leitos,
cuida de mais
de 100 mil emergências por ano.
- Nós não...
- Max! Max! Oi! Nós... Oi.
Sentimo-nos obrigados a avisar
sobre um possível surto
de Doença dos Legionários aqui.
Mas está tudo bem.
Está tudo sob controle.
Não está.
Ainda não, mas estará.
É algo com o sistema de água
ou climatização.
Era só questão de tempo.
Certo, entendeu?
O que dizia?
Sobre o hospital?
Certo, essa máquina vai
filtrar o seu sangue
e ajudará a salvar
o que restou dos rins.
Como isso está acontecendo?
A articulação esférica
e o encaixe da sua prótese
são uma mistura de metais.
Os metais estão em atrito
e isso causa a penetração
do cobalto no seu sangue.
Como vai consertar isso?
Vamos ter que substituir
seu quadril, Vince.
Não.
E como sabemos
que não vai acontecer de novo?
Wedlow Medical, a empresa,
fala que solucionou o problema.
Eles afirmam que solucionaram?
Este é meu corpo!
Quem pagará pela cirurgia?
Como fica o trabalho?
Última vez, levei 8 semanas.
Acha que a empresa pagará
tudo de novo? Sem chance.
Não,
vai custar tudo que tenho.
Ouça, sr. Martinelli.
Prometo que cuidarei
de tudo isso.
- E quem diabos vai pagar?
- Eles vão.
Os antibióticos não funcionam.
Os sintomas só pioram.
- Para qual paciente?
- Todos.
Febre acima de 37,
Daniel piorou do vômito,
- a falta de ar da Shoshanna...
- Onde está a Shoshanna?
Shoshanna, o que faz aqui?
"Sala de baixo estímulo."
Não estava mais aguentando
os choros e os vômitos
e "Emily ficará bem?"
Como se sente?
- Bem.
- Bem?
Posso?
Respire fundo, por favor.
Mais uma vez.
Sem broncoconstrição.
- Enjoos?
- Não.
Normal.
Shoshanna.
Há quanto tempo está aqui?
Não muito, só queria um lugar
quieto para escrever.
Como é que só ela melhorou?
Continue escrevendo, tá?
Isso não é hora
para comer por estresse.
Não, não vou comer nada,
Vijay.
- Acho que tenho uma solução.
- Qual?
Isso.
Acha mesmo
que isso vai funcionar?
Sabe o que dizem
sobre uma colher de açúcar.
- Tudo bem.
- Certo.
Você tem algo chamado DPM,
mas isso fará com que melhore.
- Quando?
- Quase instantaneamente.
- Isso é bala?
- Não, é remédio de ação rápida.
- Só um comprimido?
- Só um.
- Posso mastigar?
- Não.
Engula.
- Tem certeza que não é bala?
- Tenho.
Devo tomar também?
Posso ter sido exposta.
Não, não,
é muito velha para contrair.
Muito velha?
Sim, DPM significa
"Doença Psicogênica de Massa",
Comportamento Obsessivo Coletivo
ou também...
- Histeria em massa?
- Bingo.
Sim, DPM tende a surgir
em grupos
de jovens pressurizados,
bem parecido
com escolas particulares...
- Nossa ala psiquiátrica...
- Ou Salem.
Quando começa, é transmitida
por linha de visão,
como um vírus real.
Por isso Shoshanna melhorou
quando ficou isolada.
Espere, depois disso tudo,
ninguém estava doente?
Eu não diria isso.
E os sintomas são reais, claro.
Mas um problema psicológico
requer...
uma cura psicológica.
De preferência
com sabor cereja.
Oi... Desculpe.
Você está bem?
- Estou dando um jeito.
- Ótimo, tenho problemas.
Preciso de ajuda
para a vaga no Conselho.
Eu aceito. Obrigada.
Quer saber? Fico melhor
quando estou ocupada.
Na verdade, eu queria
chamar sua mãe.
- Minha mãe?
- Escute.
Você disse que ela anda
com pessoas ricas, certo?
E é ótimo, Brantley vai achar
que ela é uma deles.
Mas então
o plano fica muito bom...
Ela trabalhará para nós
secretamente.
Nossa infiltrada.
Pode dizer a ela como votar,
- o que apoiar, o que falar...
- Tipo uma marionete?
Mais tipo um cavalo de troia,
mas para os vilões.
Max. Ela não é confiável.
Tudo bem.
Mesmo que ela não vá todas...
Não. Ela não é confiável
para aparecer em nenhum lugar.
Exceto talvez para o bar.
E mesmo que a programássemos,
ainda votaria
para quem estivesse
chacoalhando e servindo.
Entendi.
Eu não sabia, sinto muito.
Não, não sinta.
Gosto de ser lembrada que sou
geneticamente pré-disposta.
Acho que teremos
que usar o plano B.
O plano B falhou...
vários planos atrás.
Chamando dr. Goodwin.
- Chame quando ela acordar.
- Pode deixar.
- Evie.
- Oi querido, como está?
Precisei refazer
uma cirurgia
porque o sistema de saúde
só se compromete quando importa.
- Parece frustrante.
- E é.
Mas ficarei bem.
Sabe por quê?
Porque você virá embora
amanhã.
Evie?
Não surte,
são boas notícias.
HHC gostou do meu trabalho
e pediram para eu ficar
mais duas semanas.
Mais duas semanas?
Eu sei, mas preciso
completar o trabalho.
Por que me comprometer
apenas quando importa, certo?
- Preciso ir.
- Floyd, espere, eu...
- Vijay?
- Ella?
Você viu Rohan?
Íamos nos encontrar aqui
há duas horas.
Eu vi. Ele veio se despedir
antes de ir para a turnê.
Que turnê?
A turnê dele...
com a banda?
Meu Deus.
Pelas últimas duas horas,
tentei me convencer
que isso não estava acontecendo.
Deveria saber
que ele não daria conta.
Mas sumir como um covarde?
- Não entendi.
- Não há turnê. Ele mentiu.
Ele amarelou.
Por que ele faria isso?
Estou grávida.
Dr. Kapoor. Dr. Kapoor!
Pegue Ativan, agora.
- 1 mL de Ativan.
- Achei que estivessem melhores.
Estavam.
Todos estão, só... Emily...
60 litros por minuto,
fluxo intenso 02.
- Oximetria em 95.
- O que ela tem?
Não sei!
Está estabilizando.
Desculpe.
Por ter nos avisado
pessoalmente,
a Wedlow Medical está
disposta a pagar
a substituição
do novo quadril.
E?
Também pagaremos a reabilitação
e os salários perdidos.
Não vai funcionar
para a gente.
Porque descobri que quando a FDA
baniu quadris metal-metal,
sua empresa simplesmente
revestiu os quadris defeituosos.
O sr. Martinelli gostaria
do quadril de 100% cerâmica.
O que não vai me envenenar.
- Estes custam o triplo.
- Eu não terminei.
Também gostaríamos
que providenciassem
o quadril de cerâmica
sem custos
para todo novo paciente
que sofrer com seus dispositivos
revestidos.
Drª Sharpe,
não temos que oferecer nada.
Estamos de acordo com a FDA,
em fato,
só estamos aqui porque,
francamente,
somos grandes fãs
da drª Helen.
Brilhante.
Então drª Helen irá na TV
e falará para o mundo
como a Wedlow Medical prejudica
os pacientes.
E talvez eu leve isso para...
provar que não estou mentindo.
É líquido das articulações.
Achamos dentro
do sr. Martinelli.
Faça isso e vamos te encher
de processos por difamação,
que nunca mais praticará
medicina.
Gostaria de vê-los tentar.
Vão acabar com você.
Eles têm muito dinheiro
e vários advogados
e acabarão com tudo
que já trabalhou.
Eles só me veem como drª Helen,
a famosa,
então usarei a fama
a meu favor.
- E a drª Sharpe?
- Está lutando pelo paciente,
algo que faz todo dia
e ainda,
pede para eu parar.
Por que faz isso?
Porque acabará com sua carreira
e não posso fazer isso sem você.
Eu não estou...
Totalmente...
Aqui.
Parte de mim ainda está...
Naquela ambulância.
Você me afastou
e agora espera que eu entenda.
E então precisa de mim?
E usa o que sente
como vantagem.
Acha que uso a Georgia
para manipular?
- Não sei porque não fala.
- Não posso falar.
- Por quê?
- Porque tento poupar você.
Não quero que você sinta...
Isto.
Não quero
que tenha a experiência...
Disto...
Não é justo.
Eu sei.
Nada disso é justo.
Podemos jogar
a justiça pela janela.
Max, quando precisar,
estarei aqui por você.
Por tudo.
Mas não à custa
do meu paciente.
Por mais terrível
que pareça,
sobre as grandes empresas
de coisas hospitalares,
nos tornamos cobaias
para os produtos deles.
Não é como se fosse micro-ondas
que pode devolver.
Exato. Falamos de produtos
que são implantados
por cirurgia.
Na sua coluna, coração,
quadril.
E se esse produto falhar,
você adoece.
Ou pior, você morre.
Tenho um corajoso paciente
que teve a vida revirada
por um desses produtos.
Chegou a hora
de se pronunciar.
Ao voltar, drª Helen contará
quais empresas evitar
e o porquê.
E estamos fora do ar!
WEDLOW MEDICAL CEDEU!
EM TUDO QUE VOCÊ PEDIU!
Voltamos em 3, 2...
Bem-vindo
ao "Turno da Noite".
Estou com a drª Helen,
que está aqui para nos avisar
sobre a empresa
que prejudicou o paciente dela.
Drª Helen?
Eu...
Na verdade não estou aqui
para falar
de um empresa em particular,
porque na verdade,
são todos cúmplices da FDA
e é onde está
a verdadeira culpa.
Então você fala
que a culpa é da FDA?
Parece que sim, não é?
A FDA precisa aprovar leis
para dispositivos hospitalares
que protegem os pacientes,
não para lucro coorporativo.
Precisamos testar antes de pôr
metais pesados no nosso corpo.
Precisamos de supervisão.
Merecemos isso.
O que nossos telespectadores
em casa podem fazer?
Liguem para os representantes
e exijam.
Se queremos mudança,
precisamos dar o primeiro passo.
DR. ZACH LINGON
FISIOTERAPIA
Drª Bloom,
não temos sessão hoje.
Temos sim.
Pelos próximos sete minutos.
Lembre-se de ficar parada,
Emily.
LIGUE QUANDO PUDER.
ROHAN. ONDE VOCÊ ESTÁ?
Dr. Kapoor,
saíram os resultados.
Você tem
algo chamado meningioma.
Um tumor na superfície
do seu cérebro.
Está causando todos
os seus sintomas.
Parece muito pior do que é.
Muitos meningiomas são
benignos.
Uma vez removido,
você voltará ao normal.
Todo mundo teve
um desses tumores também?
Não, não tiveram.
Eles te viram ficar doente
e acreditaram estar
doentes também.
Então eu fiz isso com eles?
Não.
Emily, você não fez nada.
Eles te viram
e foram afetados por você.
Sabe o que significa?
- Que agora todos me odeiam?
- Não.
Que você não está sozinha.
MELHORAS, EMILY
Que todos estamos
conectados.
MELHORAS, EMILY
Main hoon na.
- Oi?
- Nos filmes Bollywood,
eles dizem "main hoon na."
Vijay, veio inventar
desculpas pelo seu filho?
É melhor você ir
antes que eu surte.
Fui ao apartamento
do Rohan,
ao escritório dele,
liguei para o patrocinador...
Não consegui achá-lo.
Meu filho desapareceu.
Bom...
Quando a vida
o sobrecarrega,
ele sempre foge.
Mas eu, não.
Quero que você saiba disso.
Vijay?
Main hoon na?
O que isso significa?
"Estou aqui por você."
Hora da reunião
do Conselho.
Prometemos ajuda
e fracassamos.
Não tenho votos para o projeto
de visita de enfermeiras.
Bom,
algo tão dependente do governo
não daria certo mesmo.
Sei que temos
opiniões políticas diferentes,
mas a mulher precisa de ajuda,
e precisa agora.
Eu entendo. E a autonomia é
chave para uma boa vida,
- e não usa imposto...
- Tudo bem, mas pense comigo.
E se você parar
de discordar de mim
e ajudá-la?
Diga uma solução autônoma
que ajude a Renée Hamrick.
Dê um cachorro para ela.
Dê um cachorro para ela...
Adote um cachorro
para ela
e contrate um passeador
para vir diariamente.
Para saber como ela está.
Duas vezes.
Ao sair e voltar com o cão.
Quanto custaria, por dia,
essa agência de enfermeira?
Cerca de US$ 200.
Aposto
que o passeador será US$ 20.
Todd,
já pensou em participar
de um conselho?
Um CEO, celebridade
ou um gestor de fundos.
Você disse isso, não é?
O conselho precisa de um líder.
Alguém aclamado ou rico.
O sargento Todd Benson
é um líder.
Onde ele pediu por lealdade
é mais intenso que o Conselho,
e ele a conseguiu.
E, aclamação?
Um veterano com Coração Púrpura
e outras condecorações.
Você não mencionou algo.
Respeitamos o seu serviço,
sargento,
mas a categoria que Max pulou,
convenientemente,
é a mais importante: dinheiro.
Ter, doar, angariar.
É isso
o que um membro de conselho faz.
E é por isso
que vocês precisam do Todd.
Todd fez algo
que vocês achariam impossível.
Ele me fez mudar de ideia.
E ele fez isso usando
a visão que se ganha
ao passar toda a vida
fazendo mais com menos.
A diversidade econômica
pode levar
soluções inovadoras
aos problemas monetários.
Dinheiro,
é disso que precisamos.
Por isso precisamos de alguém
que sabe o que é não tê-lo.
Como saberemos se ele não votará
no que você pedir?
Ele? Não.
Ele votará com vocês.
Mais do que comigo.
Mal concordamos em...
Literalmente
qualquer coisa.
Mas concordamos em algo:
ambos queremos ajudar.
Ele ajuda de um jeito
diferente de nós,
parecido com as pessoas
que New Amsterdam tenta servir.
Antes de votarmos
sobre Lamont Hallstrom,
temos a nomeação
de Todd Benson
ao conselho
do Hospital New Amsterdam.
Alguém apoia?
A proposta prossegue.
Todos a favor?
Aprovado pelos votos.
Bem-vindo, sargento Todd Benson,
o novo membro do conselho.
Parabéns.
E ser membro é
um cargo sem remuneração,
então acho que pode haver
uma exceção.
Salário igual ao que seria
como meu assistente.
Alguém apoia?
Isso aí.
Evie, antes de você falar,
tenho que me desculpar.
É que estou com saudades.
Também estou.
E tenho muita sorte
de estar casando com um homem
que está animado
em planejar nosso casamento
enquanto estou aqui.
É que...
Eu me sinto tão distante...
Sabe?
Deve ter algo
que possamos fazer.
Só um minuto.
O bufê precisa de uma decisão
até amanhã.
Frank | chere | BrunoE
Vinícius | vikyor1 | alineana
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga