| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Frank | LauraA
doh | Renna
Vitória| Vinícius
vikyor1 | alineana
- Cesta.
- Cesta!
- Vocês perderam.
- Isso mesmo.
Preciso abrir a loja.
Kenny, vai nos deixar
sem gente.
Como se não fossem lá depois
implorar para eu encaixá-los.
Cara do carrinho!
Quer jogar?
Eu?
- Desculpe. Bebê.
- Eu olho seu bebê.
Não, tudo bem.
Eu não quero...
Eu sou babá o tempo todo.
Não tem por que não jogar.
Sério?
Vai, vai!
Cilada, cilada!
- Vai, vai!
- Cara do carrinho!
Quem te ensinou a driblar,
seu bebê?
- Não na minha casa, querido!
- Mencionei que tenho câncer?
Cara do carrinho, espero
que passe lições para esse bebê.
Joga, joga!
Cara do carrinho,
quer um taco de golfe?
Eu sei,
estaria chorando também.
Desculpa, gente, preciso...
O dever chama.
- A diversão acabou.
- Valeu, cara.
Talvez não consiga fazer cesta,
mas veja o Marquis.
- Você o botou para correr.
- Valeu. Foi divertido.
- Foi bom jogar contigo.
- Igualmente.
Obrigado.
- Primeira vez jogando?
- Claro que não.
Dois anos na liga do YMCA.
Quase um profissional.
Papai tem boas habilidades,
não tem?
- Não escute eles.
- Pai, você está bem?
- Pai!
- Rod, o carrinho.
- Marquis!
- Dê espaço.
Ligue para a emergência.
New Amsterdam - 2.04
The Denominator
Homem, 32, encontrado caído.
Sem pulso, sem respiração.
Ressuscitação
começou imediatamente.
- Apronte o desfibrilador.
- Ele suava muito
- no nosso jogo.
- No jogo?
Por que ninguém
acredita que jogo?
- Ele vai ficar bem?
- Vai, só venha comigo.
- Não, vou entrar com ele.
- Preciso que fique aqui.
Só diga a verdade,
meu pai vai ficar bem?
Você cuidou da minha filha,
e vamos cuidar do seu pai.
Certo?
Primeiro divido a pleura
para isolar o diafragma.
Depois, com fórceps
aplicando tração,
plico a área paralisada
usando suturas em U.
- Onde ficam ancoradas?
- Arco costal da 6ª costela.
Fui mais a fundo e encontrei
uma abordagem endoscópica.
Sem toracotomia parcial?
Desde quando?
Não foi assim que eu treinei.
Precisa ler mais.
Caramba, Duke,
está me ultrapassando.
Estou muito bravo
comigo mesmo agora.
Lá se foram
as minhas novidades!
Já temos quatro filhos
abaixo dos 10,
mas preciso sugerir ao Martin
que adotemos outro, por quê?
O que estou fazendo?
Por que sempre faço isso?
Se vir um esquilo
no parque que está machucado,
ou um pombo com asa machucada,
não tenta salvá-lo?
- Não!
- Não? Eu tento.
É como eu sou,
não consigo evitar.
Mas o Martin, deveria
ter visto o olhar no rosto dele,
Vijay, era como...
Não sei.
Palavra que signifique "bravo",
mas "profundamente exasperado"?
Inglês não é
minha primeira...
Vejo as crianças
entre os refugiados,
o olhar no rosto delas,
e para mim já era.
Temos dinheiro, temos espaço,
nós... Martin, Martin!
Não, Martin tem razão.
Martin sempre tem razão.
Já temos
uma família completa,
e há outras formas de ajudar,
obrigado.
Obrigado por me ajudar, Vijay,
agradeço.
Agora me dê suas boas notícias!
O que está havendo?
Nós teremos um bebê.
O quê?
Você está saindo com alguém?
Eu não, mas Ella está carregando
meu neto, dá para acreditar?
- Não, nem um pouquinho.
- De primeira, foi ruim,
mas não tenho escolha
a não ser encarar a bênção.
Não consigo
parar de sorrir!
- Você está bem?
- Teremos um bebê.
Teremos um bebê!
Talvez não esteja
se alongando bem.
Nunca pensei nisso.
- Sério?
- Não, claro que não.
Estou fazendo
os alongamentos recomendados,
exercícios,
e sabe de uma coisa?
Às vezes as coisas só doem.
Em uma escala de 1 a 10,
qual seu nível de dor?
- 1, mas bem duro.
- Parece mais como...
Você venceu.
O nível de dor é "mãos de jazz".
Mesmo que você esteja certo,
se a dor fosse transcendental,
tenho fisioterapia
logo depois do trabalho.
Daqui 9 horas. Veja se Ligon
te encaixa em uma seção rápida?
Só para sobreviver ao dia.
- Qual é o problema?
- Dessa vez, eu fico por cima.
Disse isso
do ponto de vista terapêutico.
Srª Richards,
bem-vinda ao New Amsterdam.
Muito feliz por estar aqui.
Entendi que anteriormente
esteve em Mount Zion
- com a drª Castro.
- Isso.
Fico constrangida de perguntar,
mas se importa?
Poderia só escrever:
"Atenciosamente, Molly"?
- É claro.
- Uma antiga colega de trabalho.
Recentemente,
perdemos uma amiga em comum.
- Não consigo segurar...
- Sem problemas.
- Pronto.
- Muito obrigada.
Sou a drª Sharpe,
chefe da Oncologia...
Drª Castro e eu chefiamos
o departamento.
Fico feliz em ver mulheres
chefiando coisas aqui também.
Eu era sócia
da Goldman & Fitch.
Banco de investimento.
Impressionante.
Tenho muitos pacientes na área,
quase todos homens.
Nós, moças, como nos chamavam,
éramos 1 em 10.
Era bem divertido.
Antes de ser afastada
por essa doença idiota.
Posso ver
que sente muita dor.
A drª Castro me alertou
que o último agente experimental
poderia ser brutal.
Quantos vocês testaram?
Sei lá, uns 7.
Como se sente?
Faria referência
a Floyd Mayweather,
mas não acho
que entenda de esporte.
- Ele era boxeador.
- Mesmo? Muito obrigado.
Marquis, seu coração está
fazendo hora-extra.
Sabia que tem hipertensão?
Claro que a pressão subiu,
olha onde estou.
Lá fora é diferente.
Foi a pressão alta
que te colocou aqui.
Impossível. Faço exercício.
Como saudável.
Tem se desenvolvido
há um tempo.
Qual foi sua última
consulta de rotina?
Nenhuma desde que nasci.
Por que ir ao médico
quando tem saúde?
É melhor ir ao médico
antes da doença.
- Glicose, exames para câncer...
- E perder o trabalho?
Quantos dos caras
que conheci hoje pensam assim?
Todos eles.
KENNY'S KUT
BARBEARIA
- Olá!
- Cara do carrinho.
Também conhecido
como dr. Max Goodwin.
- Dr. G.
- Assim é mais legal.
Kenny.
Valeu por ajudar o Quis.
- Claro.
- Como ele está?
Difícil dizer,
mas foi bom eu estar aqui.
Marquis é um
dos melhores clientes.
Que tal um corte
para agradecer?
Na verdade,
vim oferecer meu serviço grátis.
De que tipo?
O que acha da barbearia ter
seu próprio médico?
- Quer trabalhar no meu salão?
- Quero.
Quero consultar seu clientes,
sem cobrar nada.
- Bem aqui? Dentro do salão?
- Bem aqui.
Doutor, a única coisa
cortada aqui dentro é cabelo.
Marquis é seu cliente,
certo?
Ele teve uma emergência cardíaca
por hipertensão.
Mas e se um médico tivesse
checado a pressão dele,
digamos, toda vez
que ele cortasse o cabelo?
Entendi, mas por que acha
que todos precisam disso?
3 em cada 4 afro-americanos
desenvolvem
pressão alta aos 55 anos.
E têm 2 vezes mais chances
de morrer do coração.
Não sei, cara.
Não estou convencido.
Não vai te custar nada.
Uma vez por semana,
fico 1 hora ali,
para quando alguém quiser
checar a pressão.
Se estiver alta,
entrego comprimidos.
- O que acha, mano?
- Sei lá.
Um branquelo, lá no fundo,
dando remédios?
Não parece muito bom.
O que ganha com isso?
Não verei garotas de 14 anos
achando que o pai morreu.
- Srª Martone?
- Tessa.
- Esse é o Xander.
- Oi, Xander.
Sou a drª Bloom,
esse aqui é o Casey.
Posso dar uma olhada?
É o que os médicos chamam
de "doloroso".
Mas nada que uns pontos
não resolvam.
Como isso aconteceu?
Ele estava fazendo lição de casa
e ficou frustrado.
Quando percebi...
ele estava em pé
batendo a cabeça na parece.
Poderia chamar o dr. Frome?
Esta é a parte danificada
do seu coração.
Temos duas opções.
Podemos colocar
um desfibrilador sob a pele
para pôr o coração no ritmo
quando sair do controle.
Ou podemos fazer uma cirurgia
e retirar a parte com problema.
Eu estava bem de manhã.
Agora quer me cortar?
Sou pai solteiro
com uma filha para cuidar.
Quem cuidará de mim
depois que me cortar?
- Não vou ser um peso para ela.
- Espere, espere.
Pode haver outra opção.
- Ficará com isso o tempo todo.
- Até no banho?
Enquanto dorme, come,
se exercita, sempre.
O monitor transmitirá
os batimentos para o hospital.
Se houver alguma anormalidade,
o hospital saberá
e poderemos mandar uma resposta
para o GPS no aparelho.
- Que bom que está melhor.
- Obrigado.
Pode ter tratamento completo
no Kenny's Kuts.
- Como é?
- Consegui assento. Até lá.
Por que...
Valentina, acabei de conhecer
Molly Richards.
- Seca com um Martini, não é?
- Ela está sofrendo.
Já passou por muita coisa,
mas é uma guerreira.
Falou que está
na sétima rodada de tratamento.
Já passou por vários remédios,
que nem estão no mercado,
até tratamentos
experimentais.
Os remédios de agora são só
para testar a tolerância?
Está me julgando.
Se ela sofre tanto
e nem sabe se funcionarão...
Molly quebrou barreiras
a vida toda,
mesmo agora,
com câncer incurável,
ela fica satisfeita
por testar novos tratamentos.
Isso dar significado
à sua luta.
E ajuda sua carreira.
Como é?
Esses tratamentos ajudam
a ela ou a você?
Helen...
Ela é minha paciente.
Olá.
Oi, Xander.
Sou o dr. Frome.
Soube que machucou bem
sua cabeça.
Pode me dizer
por que fez isso?
Tudo bem, querido.
O dr. Frome quer ajudar.
É claro.
Não sei.
Não? Tudo bem.
Por que não conta
o que aconteceu?
Não sei. Eu só...
Eu fiquei bravo e depois...
comecei a me machucar.
Deve ter sido assustador.
Já ficou bravo assim antes?
Já fiquei frustrado antes,
tipo, com a escola.
Com a minha mãe.
Mas nunca desse jeito.
Tudo bem.
Não tem problema, Xander.
É que...
estou bravo o tempo todo.
E não consigo mais
controlar.
Imagino que seja difícil.
Xander,
sua mão está tremendo assim
desde que machucou
a cabeça?
Está assim tem um tempo.
Fiquem tranquilos aqui.
Volto logo, está bem?
Tudo bem.
Xander Martone
tem danos neurológicos.
- Por causa do machucado?
- Pior. De antes do machucado.
Vou fazer uns exames
e chamar Kapoor.
Certo.
Alerta.
Fibrilação ventricular,
Marquis Cannon.
Droga. Certo.
Deixem comigo.
Abram espaço.
Ele parou e caiu.
MÉDICO ATENDENDO
Kenny.
Qual é
daquele Nurse Jackie ali?
É o dr. G,
está no intervalo de almoço.
Você vai me preparar
e O Doogie Howser ali
vai amputar minha perna, é?
- Tirar meu apêndice?
- Sabe, cara?
Acho que barbeiros
costumavam fazer cirurgias.
Está aqui para caras como você
que não vão ao médico.
Parece que eu preciso ir
ao médico?
Talvez eu precise.
Esses músculos são de doer.
E quando quebrou o cotovelo
ao cair da bicicleta.
Cara, eu mesmo dei um jeito.
Vejam só, ele está ótimo.
Quem vê seus arremessos
sabe que não é verdade.
Certo, certo, pode brincar.
Cala a boca, cara.
Também nunca foi ao médico.
Não confio neles.
Nunca confiarei.
Eu sei que é
um pouco incomum,
mas só estou
tentando ajudar.
Doutor, faça um favor,
procure pacientes de verdade,
tipo, em um asilo.
É o que estou
tentando fazer.
Doutor, não vai conseguir.
Nenhum de nós está doente.
É que...
Hipertensão maligna não tratada
pode matar.
Como homens afroamericanos,
vocês têm propensão a isso.
Damian,
como sabe que não tem
um pequeno furo no coração
neste momento?
Pode estar sentado aqui,
conversando,
em seguida,
solta um coágulo
e tem um derrame.
Ou pode ter
diabetes tipo 2,
nesse caso, eu realmente teria
que amputar seu pé.
Vocês não deveriam ser
mais sutis?
Não queria quebrar o clima.
Só me empolguei e...
Os clientes
não querem ser intimidados.
- Ainda mais por um estranho.
- Não se repetirá.
Não vai mesmo,
porque você não vai voltar.
Demitido na primeira hora.
É um novo recorde.
Certo, há algo de errado
com meu coração.
Isso é óbvio.
Pode falar mais
sobre o marca-passo?
Essa opção não envolve
abrir meu peito, correto?
Correto, mas para ser franco,
essa opção não é uma cura.
Eu quero o marca-passo.
- Não quero passar por cirurgia.
- Fraco.
O doutor está na sua frente
dando uma opção boa e uma fraca,
e você prefere a fraca,
só porque ele falou
que esse seria o meio-termo.
Então faça-me um favor,
pai.
Vai fundo, ou desista na metade.
Faça a cirurgia,
porque só morará comigo
se for até o fim.
Parece que farei
a cirurgia.
Vamos começar com 850 g
de Fenitoína na veia.
Com licença,
você viu a drª Bloom?
Só pode estar brincando.
- Aqui está você.
- Pois é.
Aqui estou eu no departamento
que deveria estar.
Acompanhe-me.
Tudo bem.
- Já sei o que está acontecendo.
- Sabe?
Sei. Eu fui te ver ontem
duas vezes.
Estava desesperada e com dor,
com cabelo arrumado,
e você achou
que isso se tornaria frequente,
com você vindo aqui
sempre que quisesse transar
e eu o atenderia
entre consultas.
- Não...
- Mas isto...
isso não é sobre sexo para mim.
É sobre lidar com a dor,
e eu vou até você,
não o contrário.
Preciso de sua ajuda.
- Como posso ajudar?
- Perfeito.
Meu primeiro dia na barbearia
não foi...
um sucesso.
Eu fui demitido.
- Eu já esperava por isso.
- Sério? Obrigado por avisar.
Pensei que você podia
me substituir.
Por que eu me sairia
melhor?
Você sabe,
eu acho que o meu biotipo
me coloca em desvantagem
que talvez você não enfrente,
por...
vários motivos.
- É por eu ser negro.
- É por isso.
Certo,
e quer que eu te ajude
com pessoas
que não confiam em você.
- Se não se importar.
- O problema não é você.
Digo,
você sempre tem culpa,
mas são coisas como
o experimento de Tuskegee,
Henrietta Lacks, cirurgias
experimentais em escravos.
São coisas que fazem os negros
terem precaução
quando um doutor como você
aparece oferecendo ajuda.
Está dizendo
que não devo ajudar?
Não, mas que não importa
quem você envie.
Não sendo parte da comunidade,
serão recebidos com receio.
Entendo.
- Entendo.
- Max, conheço essa cara.
- Não faça o que pensou.
- Obrigado.
Drª Sharpe.
Trazendo presentes.
Se é a diretora
do departamento,
deve ter pessoas
que façam isso por você.
Codiretora.
E gosto
de ver os pacientes.
Garanto que eles sejam
tratados bem.
É controladora?
Eu também.
Molly...
- Posso te chamar assim?
- Pode.
Como perdeu sua amiga?
A da carta.
Em um acidente idiota.
Eu confesso
que parte de mim a inveja.
A vida, tudo bem.
A morte, a essa altura...
Tudo bem, também.
É esse período entre os dois,
esperando morrer...
que é humilhante.
Então por que continua
com o tratamento?
Drª Castro disse que meu tumor
é bom para ser estudado.
É uma variação genética
que o torna superinteressante.
Então você gosta
de ser parte do processo.
Você acha satisfatório.
Costumava achar.
Molly.
A drª Castro já te sugeriu
cuidados paliativos?
Cuidados paliativos?
O tratamento...
Alguém ainda está
controlando tudo.
Sinto falta de ter o controle,
especialmente agora.
No fim.
A tomografia do seu filho
não acusou nada.
Essa é a boa notícia.
Mas o exame de sangue
revelou...
níveis elevados
de intoxicação por chumbo.
Chumbo?
O que isso significa?
Bem, esse nível de exposição
afetou vários órgãos do Xander.
É o motivo dos impulsos,
mudanças de humor violentas
e tremores da mão.
Mas descobrimos cedo,
e logo ele passará por terapia.
- Com certeza.
- Como ele foi exposto?
Provavelmente na sua casa.
Pedi à prefeitura
para testar a casa.
Infelizmente,
estão um pouco atolados.
Pode demorar alguns meses.
Devo voltar para casa
e torcer para estar seguro?
Não.
Para o bem de Xander,
só podem voltar se liberarem.
Para onde devo ir?
Não tenho outro lugar.
Talvez possamos ajudar.
Sem chumbo.
- O seu ficou vermelho?
- Não.
Temos que checar a escola
e os parques que ele ia.
Na verdade,
é trabalho da prefeitura.
Está ótimo aí.
Dê-me um bastão.
Certo. Para quê?
Chumbo.
É um mágico do chumbo?
- Como sabia disso?
- A ponte foi pintada de novo.
Tiveram que tirar
a tinta à base de chumbo antiga.
Claro.
Se a casa de Xander foi exposta,
a dos vizinhos dele também.
E dos vizinhos deles.
A cidade envenenou
o bairro inteiro.
Ainda tem tempo
para fazer o corte?
Doutor,
achei ter sido claro antes.
- Você foi. É só um corte.
- Não, cara.
Passei o resto do dia
sendo atacado por sua causa.
Desculpe.
Tenho esse efeito nas pessoas.
Trabalhei para conseguir
a confiança deles.
Para que se sentissem
seguros.
Todos que vêm aqui
têm algo para se preocupar.
Os trabalhos,
as famílias...
A saúde deles
deveria estar na lista,
mas a vida deles
já é difícil o suficiente.
E se puder mantê-los seguros...
e saudáveis?
- Não veio aqui para um corte.
- Na verdade, não.
Porque eu percebi...
que seus clientes não precisam
do médico do hospital da rua.
Precisam de alguém
em quem confiam,
alguém que quer
o melhor para eles.
- Precisam de você.
- Têm a mim.
Estou pensando maior,
Kenny.
Você pode manter
sua comunidade saudável.
Quer me transformar
em um médico?
Que tal cortar meu cabelo
de graça para conversarmos?
Se não gostar do plano,
cobrarei pelo corte.
Combinado.
O defeito é
abaixo da aorta.
- Gaze.
- Continuar monitorando.
Certo, sucção.
Duke, o que está vendo?
- O ventrículo está dilatado.
- Certo.
A parede é mais fina
do que esperado.
Preciso ir devagar
e com cuidado.
Avise que precisarei
de mais tempo.
- Quanto tempo?
- 6h ou mais. Chame Max.
Certo, vamos começar
a correção endoventricular.
Tem certeza?
Por que não usar
a técnica McCarthy?
Faremos o que eu disse.
Entendido?
Sucção.
- Obrigado por vir, Laettner.
- Podem me chamar de Nathan.
Ótimo.
Não é todo dia que o Deputado
da Cidade está entre nós.
É sobre a contaminação
de chumbo no bairro.
Nathan, a via Cross Bronx
foi construída antes de 1972.
Não sei se sabia disso.
E a parte
que não faz sentido:
naquela época, a cidade usava
tintas à base de chumbo.
- A cidade sabe, dr. Frome.
- Sério?
Estamos envolvidos em trocar
as tintas à base de chumbo
nas ruas
por alternativas seguras.
A cidade agradece,
mas se tivessem
feito o trabalho direito,
não estaríamos
tratando-os.
Veja, Nathan,
quando estavam tirando
a tinta à base de chumbo,
não selaram
as zonas de contato.
Partículas tóxicas poluíram
o bairro inteiro,
atingindo seis quadras.
Parece que têm
uma limpeza a fazer
e uma crise temporária
de moradia.
É melhor pensarem
em um bom acordo.
O chumbo pode ser
de qualquer lugar.
Exposição no trabalho,
na comida,
estruturas construídas
antes de 1972.
A cidade não é responsável
pela bagunça.
E não podem
provar o contrário.
Ele está convulsionando.
Dê 2 mg de Ativan.
- Estou bem, cuide do paciente.
- Apoie-se.
- Não, disse que estou bem.
- Apoie-se em mim, Lauren.
Peça mais PFC
imediatamente.
- A manta.
- Você está com 20 mg por hora.
A resistência do tecido é
menor do que o esperado.
- Como ele está?
- Ele está enfraquecido, Max.
E para ser honesto.
Eu também.
Flores vir
para você descansar?
Caso eu consiga dar um ponto,
eu termino.
Infusão igual aos cálculos.
Os pontos continuam
soltando.
Não consigo juntar
as paredes.
Como posso ajudar? Fale.
Você pode preparar
a filha dele.
Só para prevenir.
Vamos deixar
as enfermeiras limparem.
- Você queria me ver?
- Sim. Obrigada, Jules.
- Molly, você está deprimida?
- Deprimida?
Não estou.
Sou muitas coisas
mas esta não é uma.
Você ainda encontra significado
em sua vida?
Não.
E como descreve
a qualidade da sua vida?
Falta... de qualidade.
Por que está me perguntando
isso?
Estes são fortíssimos remédios
para dor.
Eles são muito bons
no que fazem.
Mas se tomar muito deles,
a sua respiração vai ficar
lenta...
E você vai morrer.
Vou sair agora.
E se sumirem quando eu voltar,
não perguntarei nada.
A escolha é sua.
E de ninguém mais.
Você está no controle.
Harmony, o seu...
O seu pai precisa
de mais ajuda,
e...
Pode ser mais
do que podemos dar.
Tem alguém
que eu possa ligar?
Ninguém além
de mim e do meu pai.
Sei que esperar pode ser
assustador então...
Caso precise de alguém
para conversar, estou aqui.
Estou bem.
Bem...
Vou sentar aqui, também.
Se não te incomodar.
Quero saber
o que você disse
- para Molly Richards.
- Por quê? O que houve?
Ela parou o tratamento
depois de 16 meses cansativos
trabalhando para ela.
Para onde ela foi?
O que disse
para minha paciente?
Primeiramente, Valentina,
ela não é sua paciente.
Ela é nossa paciente.
Não existem lados
neste departamento.
Mas sim, eu falei com ela.
- Claro que falou.
- E disse
que achava
o seu trabalho extraordinário,
mas se a dor dela tivesse
aumentado,
você entenderia
se ela escolhesse
não continuar tratando,
porque como médica,
você nunca colocaria
um tratamento
ou descoberta científica
na frente do seu paciente.
E tenho certeza
que ela valoriza isso.
Da próxima vez que um dos nossos
pacientes tiver um problema,
prometo te apoiar
do mesmo jeito que me apoiou.
Este é meu último álbum.
Cara, esse é você?
Olha você, garotão.
- Tínhamos 4 anos.
- Não importa.
Com essa atitude.
Algo fora da sua casa?
Halloween, claro.
Amei as asas.
Meu Deus.
Não sei nem
o que aconteceu aqui.
Eles crescem muito rápido.
Já vi muitos álbuns.
Minha bateria está
acabando.
Não acho
que acharemos algo.
Posso ver?
Acho que acabou de achar.
Dr. Kapoor?
Isto parece prova para mim.
Oi, Andy.
- Cadê o Ligon?
- O dr. Ligon está de férias.
É sério?
Ele não foi à Emergência
lhe contar?
Quer ver a drª Parsons?
- Ela também faz milagres.
- Não.
Obrigada.
Ella.
Ella!
Não consigo parar de pensar
nas ótimas notícias.
- Vijay...
- Não me peça para parar.
Agora somos uma família.
Você não contou a ninguém,
não é?
Claro que não.
Muito bem.
Pois não sei
se quero ficar com o bebê.
Harmony.
Seu pai fez
a cesta de três.
Ele ficará bem.
Vai ficar tudo bem.
PEDIDO DE ADOÇÃO
NOME DO POSSÍVEL PAI
FROME
- Você queria me ver?
- Esta é a minha SO.
Tudo o que faço aqui
tem um motivo.
Isso funciona para mim.
Lá fora é
uma democracia do amor e da paz,
mas aqui é
uma ditadura completa.
- Entendeu?
- Entendido.
Não disse que podia ir.
Fale sobre
a técnica McCarthy.
Do início ao fim.
Sim, senhor.
Começa-se abrindo o ápice IV
a ao menos 1,5 cm da LAD.
Com sutura em bolsa
na aorta,
junta-se a parede
ventricular esquerda danificada.
- Oi.
- Precisamos conversar. Agora.
É o processo ao Município
por contaminação de chumbo?
Oi? Não. Como é que é?
Então, esquece.
Vim pois ouvi
do seu plano com o barbeiro.
- É mesmo. Legal, não é?
- Não, não é legal.
Só estou treinando um barbeiro
no Kenny's Kuts
para ver
a pressão dos clientes.
- Só isso?
- É.
Mais ou menos. Escute só.
Kenny vê gente semanalmente
em um local calmo e confiável.
Não há
monitoramento melhor.
E se alguém exceder 140 por 90
por mais de quatro semanas...
O barbeiro está diagnosticando
hipertensão
e distribuindo
medicamentos receitados?
- Sob a minha supervisão.
- Qual?
Você não está lá,
está aqui.
Kenny seguirá
uma lista detalhada.
Também usamos nos Legos,
mas eles não salvam vidas.
E se houver erros?
Há um sistema integrado
de verificação e controle,
que supervisionarei
com cuidado.
Claro, há riscos,
mas ele e os outros
salvarão vidas...
Calma. Parou.
- Outros? Você disse outros?
- Isso.
Já alistei sete barbearias
até agora,
e estou procurando outras.
Max, você está descentralizando
e desprofissionalizando
- a assistência médica.
- Exatamente.
Não há porquê a assistência
ser só no hospital.
Pacientes são melhor atendidos
em ambientes confortáveis
de membros de confiança
da comunidade.
Os hospitais precisam atender
os pacientes onde eles moram,
e não o contrário.
Então,
em seu mundo idealizado,
não há pacientes
em New Amsterdam?
Idealmente, sim.
Cara do carrinho!
Deixe ele comigo!
Pode deixar!
Deixe o cara do carrinho
comigo.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga