Obrigado Por assitir aqui http://smartflix.tv
PROVÍNCIA DE NANAVUT - CANADÁ
60° PARALELO
Alguém soube
da onda de calor no Ártico?
Bem-vindo ao novo normal.
Estamos sobre uma calota de gelo
e faz 32° Fahrenheit.
Bem-vindo ao verão ártico.
Fahrenheit?
Acabou de usar uma unidade
de medida imperial antiquada?
Usei, Suécia.
Sou da Noruega, imbecil.
Não Suécia.
Faz diferença?
Americanos!
São tão desligados do mundo.
É um cientista,
pelo amor de Deus.
Glaciologista.
Estão parecendo
duas mulherzinhas.
Vamos pegar amostras do núcleo
e voltar para o posto.
Pessoal,
atingimos algo.
É algum gelo ruim.
É por isso que chamam
de Velho Frio!
Acho que deve aumentar
a velocidade.
Vamos estourar isso.
Pessoal?
Estou captando
um pico sísmico no gelo.
Deve ser só
um rebote isostático.
Não mesmo.
Estou vendo uma puta anomalia
magnética na minha tela.
O que quer que seja,
está vivo e é grande.
Não há formas grandes de vida
em gelo sólido.
Talvez o efeito de retrodifusão
fez uma formação rochosa.
Talvez seja
o coelho da Páscoa!
Isso não é rocha,
muito menos o coelho da Páscoa.
Idiota!
Veja isso.
Aussie!
Aussie, está ouvindo?
Mas que merda!
- O que...
- Tira isso daí!
Vai, tira logo.
Vamos, Yank!
Não!
Yankee!
Yank!
Yank?
Não.
Não!
WTFSubs
apresenta:
O ATAQUE
DOS VERMES MALDITOS 6
Tradução:
CondeVlad | JennyB
MatMaggi | Malucat
Tradução:
vegafloyd | LayHolmes
GabyReis | Yuca²
Revisão:
KaylaSRP
MAIS UM COLETOR DE IMPOSTOS
E COMPLETO MEU SINO DE VENTO
COLETOR DE IMPOSTOS
Jura, Gummer?
Detector de movimento?
Perfeição.
Homem vivo,
tá quente pra porra aí!
Mãos onde eu possa ver,
parceiro.
Nossa, Gummer!
Sabe quem eu sou!
Sou eu,
Agente Especial Dalkwed.
Vai em frente,
Agente Dickweed.
Está ameaçando
um oficial federal?
Depende,
cobrador de impostos.
Paus e pedras.
É uma arma de ar, Gummer?
Aposte que é!
Desde quando tem brinquedos?
Não te interessa.
Está armado?
Claro que sim.
Todos os Agentes Especiais
do Tesouro dos EUA estão.
- Sabe disso.
- Agente Especial? É tesoureiro.
Isso é propriedade privada
em um estado com porte de arma.
E você por acaso
não teria interesse financeiro
em tal propriedade,
teria?
Não! Vá tentar penhorar
outro lugar.
Já fui.
Vi que mudou de time.
Não, só de boné!
Foi um milagre
os Cubbies ganharem essa série.
E francamente, Gummer,
é o que vai precisar,
um milagre.
Porque agora,
suas bolas estão
nas minhas mãos.
Aonde quer chegar,
Dickweed?
Sua situação fiscal foi
considerada frívola pela Receita
e sua propriedade
foi apreendida.
Quê? Não pode!
Posso, e já fiz!
A Receita é sua dona,
Gummer,
até que possamos providenciar
o confisco de todos os itens
tidos como adequados
para o leilão do governo.
- Parasita filho da puta!
- É, seu...
Sua quantidade escrota
de armas de fogo
pode deixar suficientemente
claro seu fracasso
em arquivar penalidades e juros.
Sinto que está feliz com a minha
desgraça, Agente Dickweed!
Te vejo no tribunal!
No tribunal?
Não!
Já passamos disso,
Gummer.
Já passamos.
Saia daqui!
Adeus, Gummer.
E não deixe a porta
tirar a rolha da sua bunda!
Terei bastante cuidado.
Mais um cliente satisfeito?
Sentiu minha falta?
Claro,
como uma espinha na minha bunda.
Vejo que tem
a requisição de suprimentos.
Aquela oitavo mensagem
foi um charme.
"Bem-vindo, Sonny!"
"Bom te ver."
"Faz quanto tempo?"
"4 ou 5 semanas?"
"Certo. Como foi a filmagem?"
Idiotas fascistas!
Placas do governo.
Não pode ser bom.
Vou chutar.
A Receita?
Eles não podem entrar
e confiscar propriedades.
Qual é, Burt.
Tem enganado os federais
mais que o Wesley Snipes.
Deve ser um recorde.
Foi isso que brilhou
na Festa do Chá de Boston.
Não há taxas
sem representação!
É bom Jodi ter decidido ficar
na advocacia em Reno, né?
- Te deixam ocupar?
- Não estou ocupando.
Estou cuidado da loja
agora.
Mesmo?
Parabéns.
Amei o que fez com o lugar.
Você pôs mesmo o hífen de volta
em anal-retentor.
Pode parar com o sarcasmo,
filho.
Fala sério, Burt.
Não se magoe.
Certo, agora que voltei,
vamos resetar tudo, que tal?
Colocar vídeos novos
no YouTube,
ressuscitar
aquela marca de alvo.
Não faço mais vídeos
de sobrevivência.
- Meu diretor desistiu de mim.
- Que nada, estou aqui.
Só tirei um tempo para cuidar
da minha saúde mental.
E esse boné?
Espere aí.
Você mudou de time?
Não, só mudei de boné!
Vai com calma, Burt.
Sei que odeia que mandem em você
e sei que para você
eu improviso até demais.
Meu Deus, você está me dando
dor de cabeça.
Vamos, Burt.
Vamos chegar em um consenso.
É bom você colocar
5 contos no caixa.
Pelo o quê?
Essa cerveja não é grátis.
Já está fechando?
Ainda não é
final de expediente.
- Não é hora de relaxar.
- É hora de dar uma cochilada.
Desde quando você cochila
no meio da tarde?
Desde que você apareceu!
Por que será que vou
pra clubes de striptease?
Que merda aconteceu aqui?
Algo os atacou,
veio de baixo do gelo.
Não pode ser!
Chang's.
Ei, Burt!
E aí?
Calistenia.
Pode fazer junto se quiser.
Eu passo.
Faça alguma coisa útil
e vá reabastecer as prateleiras.
Adoraria,
mas tem uma ligação para você.
Peça para deixar recado.
Eu tentei,
mas tem uma moça
esperando na linha,
com uma voz bem sexy,
a propósito.
Ele pediu para te falar
que eles têm um...
Não consigo ler minha letra.
O que é essa palavra?
O que quer dizer? Que tem um...
- Graboids? Onde?
- Sr. Gummer?
Afirmativo.
Quem está falando?
Sou a Dra. Rita Sims
e falo de Nunavut, Canadá.
Estamos a 67 graus norte.
- Isso seria o Ártico Canadense.
- Exatamente.
Estou comandando
um time de pesquisa.
Nossa base fica
no Boîte Canyon.
Como conseguiu meu número?
- Você é do governo?
- Ela é gostosa?
Tenho uma parceira
que conhece seu trabalho.
Acho que sua parceira
não deve bater muito bem.
Também foi minha reação,
mas ela é muito inteligente.
Ela sabe muito
sobre a mitologia Graboid.
Graboids não são um mito,
mas são um fenômeno do deserto.
Acho que isso é uma grande
perda do seu tempo, senhora...
Dra. Sims.
Graboids não podem existir
no Ártico, Dra. Sims!
- Impossível.
- Pergunte se ela é gostosa.
Improvável,
mas não impossível.
- Quem é você?
- É a Valerie.
Primeiramente, como entusiasta
do assunto Graboids,
admiro seu trabalho há anos.
O que eu sei é o seguinte:
Graboids são predadores
do tipo verme, subterrâneos,
diferentes de tudo
que já foi catalogado na Terra.
Quando adultos,
os Graboids podem chegar
a 10 metros de comprimento
e pesar 20 toneladas.
A estrutura interna semi-rígida
possui uma carapaça de couro.
São caçadores diurnos
e não têm olhos, mas...
o mais fascinante
sobre sua habilidade predatória
é que se baseiam
em vibrações.
Continue,
estou escutando.
Possuem um enorme bico preto
e mandíbulas com dois ganchos,
que ficam um de cada lado.
A espécie é da era Pré-Cambriana
e têm tentáculos como de cobras,
que podem se esticar a 3 metros
para alcançar uma presa.
Se quiser, posso falar sobre
a morfologia da subespécie,
conhecida como Ass Blaster,
ou Mexicana Combustus.
Você é uma raridade
no ramo de Graboidologia, mas...
O senhor caçou e matou eles
em dois continentes, Sr. Gummer.
Por isso insisti
que ligássemos.
Mas como tem tanta certeza
que foi um ataque de Graboid?
O local de abate
mostra todos os sinais típicos.
Exceto pela localização.
Não sei.
É como uma intuição.
Precisamos da sua ajuda,
Sr. Gummer, urgentemente.
Pense na aventura,
caçar Graboids no Ártico.
Isso pode
mudar tudo o que sabemos.
- Está bem.
- Certo!
Você não perguntou
se ela é gostosa!
FECHADO
- Onde pensa que vai?
- Segundo round! Vou junto.
Solicitação negada.
O quê? Não, vamos.
Pare de ser o Burt por um minuto
e raciocine aqui comigo.
Essa é nossa chance
de reviver a marca Bull's-Eye
e você se livrar
das dívidas e impostos, cara!
Sejamos sinceros,
você anda no vermelho.
Minha situação financeira
não é da sua conta.
E você só vai atrapalhar.
Do mesmo jeito
que atrapalhei na África do Sul?
Aquilo foi exceção!
Nada mais.
Você está olhando
pelo ângulo errado, amigo.
E seu legado?
O que tem isso?
Conhece algum outro
caçador de Graboids?
Eu, não.
Conheço uns caçadores
de Pé Grande... Só que não!
Você é o Burt Gummer.
É único.
Vamos, cara! Me ensine!
Passe o conhecimento a diante.
Ainda não estou morto.
Eu sei, e não estou interessado
em falar sobre sua mortalidade,
mas pense nisso.
Quem vai vestir a camisa
quando não puder mais
matar ou fugir desses monstros?
E vou te dizer...
Burt Gummer veste
uma puta camisa.
Tamanho G.
Já te vi no vestiário.
E você seria
meu herdeiro mais próximo?
Já te acompanhei
em uma caçada.
- Há muito que ainda não sabe.
- É isso que estou dizendo.
Aprender pode ser divertido!
Me ensine tudo, cara.
Até que foi bem
para um principiante.
Claro que fui!
Eu fui seu parceiro.
Parceiro?
Estava mais pra palerma!
Fala sério, isso é...
Essa foi meio pesada,
eu acho.
Merda!
Você está disposto
a seguir ordens?
Bom, às vezes eu não...
Olha, os 15 centímetros
mais importantes num combate
são entre suas orelhas.
Entendeu?
Gosto de pensar que tenho mais.
Acho que tenho 16,5cm.
Não vem com essa
pra cima de mim.
Sim, senhor!
Você preencheu o formulário
isenção especial
não residente RCMP-5590?
Senhor...
- O quê?
- O formulário RCMP-5590!
Para aquela arma que quer
trazer para o Canadá.
- Não.
- É melhor fazer o download dele
e preencher logo.
Pegue seu equipamento ártico.
Cara!
Bem-vindos
ao Grande Norte Branco!
Também conhecido
como Lugar Nenhum.
Você está 1.500 km
ao norte de lá.
Você está entre
Nunca Fui e Nunca Quis Ir.
Onde estão as geleiras?
Derretendo. Os cães dos trenós
estão ficando desempregados.
Quanto tempo falta
para chegar?
Não muito.
É depois da curva.
Cadê o seu GPS?
Você está
no Círculo Polar Ártico.
Os satélites aqui erram mais
do que acertam.
Mas não se preocupe.
Está tudo gravado aqui.
Isso é reconfortante.
Como vai aí atrás,
Sr. Gummer?
Meu monitor de vibração sísmica
está totalmente inútil.
Vai poder logar em um intraweb
quando chegar na estação.
- Que beleza!
- Sou fã da sua série.
Amei o episódio com carnes secas
e insetos como proteínas.
Vi que você está contrabandeando
álcool para o território.
Bom, a autoridade tribal local
não faz vista grossa,
então sou obrigada
a trazer escondido.
Se ninguém perguntar,
não precisa falar, certo?
Sim.
Travis!
Eu vi.
- Não pode ser.
- Mas é.
- É o quê?
- Uma incursão aérea hostil.
- Qual a sua altitude?
- 425 metros.
Sugiro que faça uma ação evasiva
e coloque o avião no chão.
Ass Blasters no Ártico?
Estão interessados
no seu motor!
- Sim, eles gostam de calor.
- Eles quem?
Ass Blasters!
- Chupa essa, pássaro!
- Perdemos o motor!
Sério, Sherlock?
Desça logo!
Vá!
Preparem-se para fatiar!
Isso significa cair?
A gravidade nunca perde!
O melhor que podemos esperar
é um empate!
- Preparem-se para o impacto!
- Impacto? Que impacto?
E chegamos.
E eu vou dar o fora daqui.
Essa não.
Aí vem eles,
os homens de preto.
Ora, ora.
O que temos aqui?
Tom e Jerry?
Frick e Frank?
Não, parecem mais
Butch e Sundance.
Starsky e Hutch.
Estou sentindo
cheiro de álcool?
Meu avião voa
com biocombustível.
E você está com papo furado no
território das Primeiras Nações?
Isso vai ser um problema.
Não se importa se pegarmos
um pouco, não é?
Temos a questão do pagamento?
Coloca na minha conta.
E quem é você?
Sou seu vizinho enquanto
você estiver aqui para caçar.
Mas não vai ter tapete
de boas-vindas, então acalme-se.
Um pequeno conselho, Sr. Gummer.
Fique fora do meu caminho
e pague seus impostos.
Considere-se avisado.
Eu te conheço?
Não sei.
Você conhece?
Já que seremos vizinhos,
aqui vai meu conselho.
Recue até que eu limpe
essa área.
Recuar? Claro que não.
Estamos apenas começando.
Então procure um lugar seguro
para se esconder.
Considere-se avisado.
Conhece esse Zé Ruela?
O que me diz sobre ele?
Os rumores são que ele trabalha
numa coisa de Área 51.
Alguma merda de junção
dos EUA-Canadá
sendo desenvolvida pelo Harpo...
Darpo...
Quer dizer DARPA?
É isso mesmo.
Conhece eles?
Sim, são a sigla da maldade.
Você deve ser a Valerie?
Ao seu serviço. E obrigada
por responder nosso chamado.
Sim, é o que eu faço
hoje em dia.
Esse é o Aklark.
Nosso residente local.
E aí, Mac. Vi que você está
um pouco alterada.
É, só um pouco.
Vocês saíram
de Burning Man ou...
Como vai, Sr. Burt?
Conhecem você até no Canadá!
Esqueceu de me falar
sobre a infestação de AB.
- Tem Ass Blasters aqui?
- Sim.
Não é um urso polar.
Meus pais não vão acreditar.
"Pais"?
Aqui vem a surpresa,
Sr. Gummer.
Sou filha do Val e da Rhonda.
Sério? O Val e a Rhonda
do apocalipse Graboid?
Loucura, né?
Você deve ser o Travis.
Eu sou.
Meio que perdi
o contato com seus pais.
Tudo bem. Eles são assim mesmo,
principalmente o Val.
Vamos levá-los à estação.
Todos estão esperando.
Ele não é do tipo
que mantém contato.
Vamos.
ESTAÇÃO DE PESQUISA DO ÁRTICO
Vi que você veio carregado
do norte, Sr. Burt.
Sim, BSA .303.
Legal.
Matará todos os vermes.
Bem, para os vermes
que estamos caçando,
seria como usar um estilingue
contra um tanque de guerra.
Achei que estaria mais frio
que o saco de uma rena.
A onda de calor acelerou bem
o derretimento do gelo.
Estou mais quente
que uma espingarda carregada.
Sr. Gummer,
fico feliz que conseguiu.
Bem-vindo à Estação de Pesquisa
de Boîte Canyon,
ou como costumamos dizer,
a ciência nos limites
do mundo.
Você deve ser
a Dra. Rita Sims?
- É um prazer.
- Sim.
Este é o Dr. Ferezze.
- Charles Ferezze.
- Doutor.
Como foi o seu voo?
Bem, digamos
que batemos poucas vezes.
Explodimos o motor.
Estávamos sob ataque
de Ass Blasters,
e durante a nossa
guerra aérea,
o motor acabou explodindo.
- Um Ass Blaster?
- Sim.
Explodiu o motor?
Mas precisam me levar
para Montreal para informar
às autoridades sobre
os últimos acontecimentos.
Eles terão que esperar
até eu conseguir
fazer esta criança
voar novamente.
Não posso mais
ficar por aqui!
Com licença,
tenho um motor para consertar.
Com licença.
Dr. Ferezze,
ele se assusta com tudo.
Desculpe-me,
não fomos apresentados.
Travis Welker, meu...
Meu braço...
meu braço direito.
Obrigada por vir.
Preciso entrar,
reconhecer o terreno.
Pôr do sol
às 3:48 da manhã.
É a terra do sol da meia-noite,
Sr. Welker.
Está dizendo que o sol
nunca cairá sobre mim?
Ele nunca ficará
além do horizonte,
se é o que quer dizer.
Enviamos um time de perfuração
para o campo glacial
a um dia além da montanha.
Você tem três MEC?
Mortos em combate.
Este é um grande
reconhecimento, cara.
- Meu nome é Swackhammer.
- Swackhammer.
Eu construí este lugar.
Se precisar saber de algo,
eu sou o cara.
Podemos confirmar dois mortos
e presumir outro.
Confirmar? Como?
Pela zona de morte.
Rita e a sua equipe
encontraram uma cabeça cortada,
uma pelve mastigada
e um testículo metade comido.
Como você encontra
um testículo metade comido?
Onde está toda a neve,
Dra. Sims?
Este ano tem sido
um dos mais quentes por aqui.
Conheça Hart Hansen,
Sr. Gummer.
Tem doutorado em geomorfologia
pela Universidade de Cambridge.
O garoto do avião.
É um monomotor.
É um hobby.
Um costume, na verdade...
Tudo bem, é um vício.
De qualquer forma...
É um prazer, Sr. Gummer.
Irá considerar o Boîte Canyon
um fenômeno geológico único.
Esta tundra congelada
foi interrompida
por quase dez quilômetros
pelo solo descongelado.
Descongelado?
Está tudo seco por aqui.
O degelo é decorrente
do calor geotérmico
que aquece a Terra
das profundezas de onde estamos.
Isto explica os ABs.
Ass Blasters!
- Ass Blasters...
- Vocês acham engraçado?
Eles não são engraçados.
São incessantes
máquinas de matar.
Sinto muito
pelos amigos de vocês,
mas se não fizerem
o que eu digo,
eles não serão os últimos
a morrer por aqui.
Sem graça, Sr. Gummer.
Já entendemos.
O pergelissolo do local
mais alto está derretendo,
então a tundra é rompida
mais facilmente.
- Logo, Graboids.
- O quê?
Quer dizer que o derretimento
e as altas temperaturas
estão causando esta fuga
dos Graboids no Ártico?
Quase isso, mas tem mais.
Esclarece pra mim então.
Por que aqui?
Evolução, Sr. Gummer.
A natureza nos ensinou
que a vida pode ser
desenvolvida em novos lugares.
Talvez sejam
os primeiros Graboids.
- É, tipo pré-pré-Cambriano.
- Exatamente.
Talvez tenham ido para o Sul
há milhões ou bilhões de anos
e evoluído
para o deserto.
E agora, após bilhões de anos
adormecidos no gelo...
Eles acordaram.
Qual é?
Parece um monte de besteira.
Quanta bobagem!
Dra. Sims,
posso falar com você?
Quanto tempo mais?
Tenho que consertar à mão
o coletor de admissão,
reconstruir o carburador.
Se não fizer
este avião voar logo, irei...
Fará o quê, Sr. Freeze?
Ferezze.
Dr. Charles Ferezze.
O que foi?
DARPA.
O que estão fazendo aqui?
Eles?
Sim, eles.
Qual a sua ligação com eles?
Eles são parceiros
de pesquisa.
Por que estamos sussurrando?
Não podem nos ouvir.
- Quando eles chegaram?
- Há alguns meses.
Estão trabalhando em um projeto
americano e canadense.
É bem secreto.
Por quê?
O que é?
Armas biológicas.
Aposto um dólar
e uma rosquinha
que estamos em uma
área de testes da DARPA.
Você acha que nossos
parceiros de pesquisa
estão criando essas criaturas
como armas biológicas?
Bingo!
Este é o laboratório
e vocês são as cobaias.
Acho que está exagerando.
É um fato que a DARPA
começou a treinar golfinhos
como portadores
de bombas no Vietnã.
Logo, depois foram expostos
por criarem insetos ciborgues
como armas.
Não, senhora.
Não duvidaria de nada
desses Mengeles metidos.
Temos Ass Blasters
no campus!
Dr. Ferezze está lá fora
com aquilo.
Nossa, esse cara virou
uma dor no cu.
Qual é a posição desse AB?
O esfíncter flamejante
está no telhado!
Visão! Precisamos
de alguém no telhado!
Vou ativar a câmera
do telhado!
Certo, escutem!
Se tiver Ass Blasters aqui,
os Graboids não estão longe.
Eles reagem
a vibrações sísmicas,
então, todo mundo quieto.
Dr. Ferezze.
Bem quem queria ver.
Os corpos, ou o que sobrou,
já podem ser transferidos.
Quando puder,
temos que revisar os detalhes.
Falamos disso.
Parece um ataque Graboid.
Graboid?
Armado e pronto.
Aquela coisa destruiu
nossa torre de comunicação.
Não temos sinal.
- Os dados e a câmera também.
- Como aquele idiota chegou lá?
Agora temos que salvá-lo!
Vou lá fora.
Já viu um Ass Blaster antes?
- Não.
- Mesmo?
Primeira vez.
São bem legais, na verdade.
São crueis e fedem.
Namorei um cara assim.
Está solteira?
Está me cantando?
- Definitivamente.
- Sem chance.
Doutor!
Não amarele!
Olhe para mim!
Tenho bolas de aço.
- Repita!
- Eu tenho bolas de aço.
Minhas bolas são de aço inox!
Minhas bolas estão no Livro
dos Recordes das Bolas!
Certo! Coloque isso.
Vai esconder
seu sinal de calor, certo?
Agora, veja.
Grude em mim
- como uma sombra, entendeu?
- Sim!
Agora guarda o pau
e faça como eu, certo?
- Sim, senhor.
- Entendido?
Entendido. Vamos.
Vamos, soldado.
Cubra-se!
Mas que porra?
Toma isso, passarinho!
Vai embora, otário!
Como está se sentindo,
Sr. Gummer?
O que houve?
- Você foi operado.
- O quê?
Uma artroscopia,
para remover uma minhoca mondo
que estava bloqueando
seu intestino.
Eu sei.
Nojento, né?
Oregon State.
Corvallis, né?
Isso. Vai, Castores!
Sabe, meu pai
me fala de você
desde garotinha...
Nem posso acreditar
que Val McKee é seu pai!
É bem um paizão.
Um tio louco, na verdade.
Doideira, né?
Seu pai foi o mais brilhante
resignado que já conheci.
Pois é.
Minha mãe diz isso, também.
Sempre me disse
como era exigente.
Quer dizer, é.
Ah, não. Sem chance!
Isso é...
pele de Graboid?
Sim.
O pai fez para mamãe.
E ela passou para mim.
Bem indestrutível.
O que está fazendo aqui?
Estágio. Faço mestrado
em geociência matemática.
Como se sente, Burt?
Falando de resignados.
Sou forte como um whisky
de quinta, parceiro.
Sério? Parece mais lento
que o Mississippi lá fora.
Cadê minhas balas,
meu colete e minhas roupas?
À esquerda.
Bom, melhoras,
Sr. Gummer.
Certo.
Obrigado, Srta. McKee.
Me chame de Val.
Qual seu problema, Burt?
Não vai parar o jogo.
Precisamos conversar.
Onde conseguiu a HK91?
Sr. Gummer?
Tem algo que precisa ver.
FONTES TERMAIS MELTWATER
8KM DA BASE
A água desceu 15 centímetros
desde a última medição.
Detectamos um novo elemento
no gás do solo.
Sabe dizer o que é?
O computador
registrou como HCO2H.
Ácido fórmico?
É.
E em dose muito concentrada.
A acidez do pH está absurda.
Que diabos foi isso?
Ouviu isso?
Fora! Saia agora!
Que diabos?
O que foi?
Foi infectado, Sr. Gummer,
por um organismo parasita
bem hostil e de gestação
extremamente lenta.
Qual a notícia ruim?
Infelizmente,
ele lança uma neurotoxina
quando adulto,
- que mata o hospedeiro.
- Mata o hospedeiro?
Tipo, o Burt é o hospedeiro?
Identificamos que a toxina
vem de um Graboid.
Um Graboid?
- O que...
- Apenas, obedeça.
Sangue atrás do olho
causou inflamação no cérebro.
Estágio avançado.
Nada bom.
Vai precisar de anticorpos.
Como conseguimos?
De um Graboid.
Talvez um deles passe
no hemocentro.
Como se infectou
com um Graboid?
Estava na barriga
da besta.
Então, matamos um Graboid.
E acabamos tudo.
- Deixa comigo, Burt.
- Os anticorpos têm que vir
de um Graboid vivo
para funcionar.
Um Graboid vivo?
Missão impossível.
Vai laçar o pescoço deles?
Se me der licença,
preciso varrer o perímetro.
Não está entendendo
a urgência da situação.
Não deixe a urgência
atrapalhar o mais importante.
Seu corpo está desfalecendo,
Sr. Gummer.
Mentira!
Preciso de uma segunda opinião.
Sei que é muito macho
e tudo, Burt,
mas eu me importo
com a sua saúde!
Vai se importar pra lá.
Que coisa mais escrota
de se dizer.
Nenhuma semente do mal
sairá impune!
Tire isso de mim!
Aguenta aí.
Por favor, não solta!
- Segura!
- Não solta!
- Meu Deus!
- Por favor, não solta!
- Não solta!
- Te peguei.
- Me segura!
- Merda! Peguei.
Não!
Certo!
Bloqueiem aquela janela!
Certo, galera,
apertem seus capacetes
e preparem um sanduíche!
Estamos sob ataque.
Protejam todas as portas
e janelas!
Isso é ótimo.
Estamos sob o ataque
de uma forma
de vida hostil subterrânea.
Vamos todos morrer!
Me escuta, doutor.
Pegue umas colheres
de cimento
e endurece a casca pra caralho,
entendeu?
Certo, quem tiver uma arma,
carrega agora.
Estamos com a faca na mão.
O que tiver em mãos, use!
Calma aí, apressadinha!
O monitor de vibração sísmica
não está funcionando.
Os dados e a câmera
não funcionam.
O Ass Blaster destruiu
a torre de comunicação.
- Pode consertar?
- Swackhammer tentou
a manhã toda, mas...
A antena está toda destruída.
Os cabos foram cortados.
A caixa de fusíveis
está furada.
Quanto vai demorar
pra consertar?
- Pelo menos um dia.
- Certo.
Telefone por satélite?
- Quem pegou o telefone?
- Vi Dr. Ferezze com ele.
Ferezze capou o gato.
Certo, encontrem-no
e tragam-no para mim já!
É nossa ligação com o mundo.
Temos que chamar o Evac
e ir para um local seguro!
Posso derrubar um alce a 730m
e eviscerá-lo em menos
de 30 minutos.
Talvez isso te despreocupe.
Estamos preparados,
Sr. Gummer.
Entendido, Srta. McKee.
Estamos indo às cegas.
Vantagem, Graboid.
Nunca me informaram direito
sobre o terreno, Dr. Sims.
Estamos aqui.
Temos montanhas ao leste,
oeste, norte e sul.
É uma caixa de cânions.
Isolamento geográfico total.
Déjàvu da porra!
Esses são os alojamentos.
O acampamento da DARPA.
O hangar está a uns 120 metros
direto em frente.
O Aflac está lá.
É o Aklark!
Faça-se útil, parceiro.
Faça contato com o hangar.
Com o quê?
Copo e fio?
Usa o walkie-talkie.
Ei, Estrela do Norte Um,
aqui é a Base Estrela do Norte.
-  Está me ouvindo?
- Mac falando,
Estrela do Norte Um.
Fale onde estão. Câmbio.
Olha, acaba com isso agora,
entendeu?
Parem todos os trabalhos
e fiquem aí dentro.
- O que é isso?
- Uma estrada.
Quer dizer, um tanque.
A estrada acabou.
Deslizamento de terra.
Não dá para passar.
Essa base inteira é um prato
cheio para um Graboid.
Espera um pouco.
Está me dizendo
estamos bem no meio
de uma zona de ataque sem saída?
Todo mundo parado!
Valerie.
Acho que está indo embora.
Não.
Captou outra vibração.
Algo está se movendo.
Ou alguém.
Não consigo achar o Dr. Ferezze
no alojamento.
Esse escroto sumiu de novo?
Caraca.
Dr. Ferezze!
Hart, não!
Volta aqui!
Não siga um idiota sendo idiota.
Dr. Ferezze!
Volta aqui, Dr. Ferezze!
Dr. Ferezze,
para onde está indo?
Qualquer lugar, menos aqui!
Acalme-se e pense um pouco,
Dr. Ferezze.
Não tem para onde ir!
Vou me arriscar.
- Hart!
- Aí vem ele!
Dr. Ferezze!
Por favor, não faça isso!
Não ligue o carro!
- Por favor!
- Adeus, amigo.
Dr. Ferezze!
Merda!
Merda, não consigo atirar!
Dr. Ferezze!
Para dentro! Todo mundo, agora!
Vamos!
Agora a porra ficou séria!
Não acredito no que aquilo
fez com o Dr. Ferezze.
Saíram agora da hibernação.
Pela massa corporal,
as criaturas precisam
comer muito.
- Quantas tem?
- Não tem como dizer
sem o monitor
de vibrações sísmicas.
Bom, não podemos ficar aqui.
Entendido. Temos armas,
mas não o suficiente.
Quanto maior o problema,
mais ataque.
- O que tem em mente?
- Tem algumas caixas
de dinamite no hangar.
Petróleo, ferramentas,
balas de urso,
quinquilharias.
Tem o que precisamos
para improvisar uma bomba!
Parece que essa é a nossa deixa.
Um problema.
O hangar tem chão de pedra
brita compacta.
Qual é, cara. Vão ficar tipo
tubarões tentando pegar maçãs.
É, e nós seremos as maçãzinhas.
Esse chão fica a 1.2m
acima do chão,
apoiado por uma
estrutura de aço.
Eles não vão conseguir
destruir esse lugar.
Sim, mas é questão de tempo
antes deles aparecerem
pelo chão para o almoço.
Tive uma ideia.
O gerador é no hangar, certo?
Sim, energia trifásica
com cabos de 63 amperes.
De acordo com essas plantas,
o hangar tem uma boa fundação.
Com aço indo até as pedras.
Eu mesmo furei.
Acha que pode encaminhar
a energia para o aço?
Está dizendo o que eu acho?
O que acha que estou dizendo?
Acho que quer colocar
uma dose de amperagem
no lençol freático
para criar uma...
- Cerca elétrica no subsolo.
- Exatamente.
É isso o que estou dizendo.
Pode fazer isso?
Já fiz mais com menos.
Sim, mas se não funcionar,
nós morremos.
Que diabos, Burt?
Já pregou gelatina na parede?
Não sei como é relevante.
É relevante porque eu já fiz.
E adivinha só, grudou.
Sabe o por quê?
Porque disseram que não dava.
Tudo certo, eu entendi.
E temos um plano.
Vamos para o hangar.
Times de dois.
Travis, você e Dra. Sims.
Swackhammer, vai comigo.
Parceiro,
precisamos de uma distração.
Deixa comigo.
Vou fingir que não te vi
me deixando de fora
porque eu vou nessa
caça aos vermes.
Caçadora?
Acha que pode com essa arma?
Molezinha.
Está para distância ou perigo?
- O que você acha?
- Pergunta idiota.
Se importa se eu colocar
como eu prefiro?
Meu pai e eu sempre treinamos
tiro ao alvo.
Como preferir.
Está de apoio.
Vá para o telhado com a Vargas.
Entendido.
E aguente firme.
Ela vai dar trabalho.
Entendi.
A arma ou a Vargas?
Está pronto para isso,
velhote?
Estou bem.
Se prepare.
Pronto, Dra. Sims?
Merda,
olha o que o gato trouxe.
- Que bom. Estão aqui.
- Sr. Cutts.
Perdi minha melhor cientista
nas Fontes Termais Meltwater.
O poder subiu a sua cabeça,
não é?
Seu experimento
saiu de controle.
Meu experimento?
Acha que estou controlando
esses monstros...
Claro que pensaria isso.
Sua avaliação falou isso.
Me perfilou?
Desculpe te decepcionar,
mas não é a ilha Dr. Moreau.
Não sou um poço
de desgaste de ética.
Minha missão é maior que isso.
Sim, não é um pau mandado
da DARPA.
Bio-engenheiro, talvez?
Um pouco de combinação
de genes Graboids.
Ainda bem que armas biológicas
não são a minha praia.
Estou aqui
com o time de engenheiros
para avaliar a pureza
do lençol freático
e ajudar a levar
do Ártico para a civilização.
Isso é sobre água?
Água é o novo petróleo,
se notou,
o Ártico tem em abundância.
Só precisou de uma
dessas criaturas
e menos de um minuto
para matar a melhor cientista.
Ninguém se mexe.
Está debaixo do chão.
Deixa eu descarregar.
Tudo certo.
Atirem à vontade!
Isso!
Socorro!
Me ajude!
Aqui!
Certo.
Vamos vazar e atirar.
E a gente?
Encontre um lugar alto.
Com o chão solido
e o que quer que faça,
não se mexa!
Estrela Norte Um
para Estrela do Hangar.
Estamos indo até você.
Câmbio.
Entendido, Sr. Gummer.
Parece que pisou em um
aqui em cima.
Afirmativo. Hora de cavar junto.
Câmbio.
É um festa de caça?
Com certeza não é um desfile.
Certo,
vou atrair ele para longe.
Quando eu fizer isso,
corram!
Isso!
Como um cachorro
atrás de um osso!
Bio-mecânicos são tão sexy.
Para o hangar!
Vamos lá!
Alvo!
À direita.
Merda!
Mais um não!
A caminhonete!
- Swackhammer, suba!
- Sim.
Vamos!
Para a caminhonete!
Vamos lá!
Essa coisa
agarrou a minha calça!
Então tira a calça!
100% não!
- Tira a calça, Rita!
- Não!
- Tira ela agora, merda!
- Por quê?
- Não estou de calcinha!
Você quer ventilar as partes
no ártico?
Eu não uso calcinha.
É sufocante.
- Acho que te amo!
- É?
- Ei, Hart?
- Sim?
Quantos energéticos
tomou hoje?
Seis, talvez sete.
Quero dizer,
pode ter sido oito.
Se prepara para correr,
parceiro.
Vamos para a tática
de distração dois.
Certo, Hart.
Hora de levar uma pelo time.
Libera tudo
e deixa o grandão comer.
Sério?
Quer que eu tire água do joelho?
Não questione minhas ordens!
Agora coloque a mangueira
pra fora e faça chover!
Certo.
Ninguém olha.
Cara, temos coisas maiores
pra nos preocupar!
Prepare-se pra redistribuir!
Esse garoto tem coragem.
Mete bala.
- Preferivelmente hoje.
- Tô tentando!
Fala sério,
se for mijar como um bebê,
volte pro berço.
Não sou bebê, Sr. Gummer,
pode acreditar.
Vou construir uma arca!
Tudo limpo
para o hangar, vão!
Aqui, pegue isso!
Más notícias.
Val, na sua esquerda.
Com isso,
são dois Graboids.
Sim, dois vivos, um morto.
Burt, está na escuta?
Câmbio.
Está aí?
Está escutando?
Burt?
Na escuta, parceiro.
Você está bem?
Por que diabos não estaria?
Estamos lutando contra
um apocalipse Graboid
com um bando de subalternos!
Não se preocupe comigo!
Só permaneça
com o objetivo da missão.
Temos que pegar
um desses vermes, agora.
Cuidado!
Está indo na sua direção!
Está vindo.
Da torre de perfuração.
Digam amém,
vou fritar essa baratinha.
Um, dois...
Três!
Merda!
Cuidado!
Está funcionando,
de verdade!
Não consegue atravessar.
Eu disse que fiz mais
com menos!
Toma essa!
Como está aí fora, Burt?
Fale comigo.
Burt, você está vivo?
Você nunca desistiu
de nada na vida, velhote.
Não comece agora!
Seu pai está
muito doente, Travis.
Ele não pode morrer, não agora.
Não comigo aqui.
Esse é o segundo colapso
neuromuscular dele.
Vamos lá, Travis.
Vire homem.
Olhe, capturamos
uma dessas coisas, certo?
Como pegamos
o que precisamos?
Deve ter uma glândula
em algum lugar na garganta.
Parece que Sally
está testando
nossa cerca elétrica
subterrânea.
Quem é Sally?
Você deu um nome?
Em homenagem a uma ex.
Sally Esmagadora de Almas.
Ela era uma vadia
comedora de homem
que se metia
onde não era chamada.
Tudo certo aí fora?
Tudo certo, Senhor,
trancando o portão, tudo limpo.
Pare de se mexer,
seu idiota.
Está vindo pelo chão!
Parceiro?
Parceiro, está aí?
Burt.
Como está se sentindo?
Forte como um touro.
Estou indo na sua direção,
parceiro!
Vamos, galera.
Vamos ao trabalho.
Swackhammer,
comece a fazer as bombas.
- Olhe, Burt, nós...
- Vamos destruir esses demônios!
- Não, temos que pegar um deles!
- Nós não pegamos. Matamos!
Mesmo que você morra?
- Isso não é sobre mim.
- É sim!
Não se esse Graboid
ainda estiver por aí.
Vamos, Burt,
estou te conhecendo.
Não quero ver você morrer.
Eu estarei morto
quando eu quiser!
Não é assim que funciona!
Que eu saiba você não dá
as ordens por aqui.
Agora eu dou.
Você nunca respondeu
minha pergunta.
Onde conseguiu aquele HK91?
Heather.
Minha esposa.
Ex-esposa, Burt.
Quem deu o direito de se meter
nos meus assuntos?
Eu sou o resultado
de um dos seus assuntos, lembra?
Grandes merda!
Você está me prendendo
e enrolando nessa conversa.
Eu acho que toquei
numa ferida.
Você quer morrer?
Quer?
Pare de ser tão teimoso.
Caramba!
Você disse...
Você disse prendendo
e enrolando?
Jesus, Burt,
você é um gênio.
Ei, Mac, como estamos indo
com aquele avião?
Só tenho que apertar
mais uns parafusos.
Todo mundo, escuta.
Acho que temos uma forma
de pegar uma dessas coisas.
Que diabéisso?
O alarme sísmico.
Programamos a perfuração
automática hoje, lembra?
Aquela porcaria de torre
é como droga pra Graboid.
Aquele viciado
já mordeu a isca.
Temos que desligar antes
que o Hart vire comida!
O painel de controle
está conectado na torre.
Se não dá pra desligar,
temos que atrair o Graboid
pra longe do Hart.
Tenho que desligar
o controle da torre.
Não pode descer, Val.
Batalhão!
Vamos fazer barulho!
Dobre a voltagem dessa vez,
quero ele morto!
Aguente firme, Hart.
Estou indo!
Rápido, Val, número dois
está indo na sua direção.
Vão, vão!
Acordem os mortos!
Venha para o papai!
Swackhammer!
Isso vai fechar a via rápida!
Bata aqui!
Toque aqui, Burt!
Invadiu o hangar errado,
desgraçado!
Val, está na sua frente!
Vamos, Hart.
Está se retirando!
Pule!
Vamos!
Não vamos comemorar juntos.
Ainda temos ao menos
um Graboid lá fora.
Pessoal.
Odeio estragar a festa,
mas já era o de baixo.
O que isso significa?
Que não temos mais
a cerca elétrica de baixo.
Ele precisa
de cuidados médicos.
Certo. Prepare o avião pra voar
e esperem o meu comando.
Muito bem,
pessoal, tudo certo.
Façam uma fila.
Muito bem.
Algum movimento?
Nada mesmo.
- Necas.
- Nada demais.
- Acho melhor corrermos.
- É.
Se a coisa atacar,
eu acabo com a raça dela.
Alguém me ajude?
Bem aqui!
Merda. Ele sobreviveu?
Preciso fazer o correto, né?
É um bom hábito pra começar.
Certo. Rita, leve Aklark e Burt
para obter cuidados.
Faça o possível pra ele viver.
Swackhammer,
você vem comigo.
Vamos correr no "três".
1, 2, 3, corram!
Estou feliz em ver vocês!
Me tirem daqui.
Pule, seu covardezinho!
Não. Não pule,
está bem?
Mas vou dizer
o que vai fazer.
Retire os impostos do Sr. Gummer
dos últimos 27 anos,
devolva a casa dele,
e garanto que ficará
deste lado da tundra.
- Pode ser. Resolvido.
- Não, não está.
E não queremos pagar impostos
nunca mais na vida.
- Federais e estaduais.
- Nevada não tem estaduais.
Isso, sem impostos federais!
Esse vai ser difícil
de ceder.
- Tenha uma ótima vida.
- Está bem!
- Eu aceito.
- Não viu a escada, idiota?
Cara!
Acabei de raspar.
Ei, maricas,
se você tem um par de bolas,
agora poderia usá-las.
Sim.
Lá vai ela.
Hora do jogo psicológico.
Vou distrair Sally Esmagadora
de Almas com choque e medo!
Boa sorte com isso.
Chupa essa, minhoca!
Vamos lá!
Isso!
Manda ver, caubói!
Eia! Isso aí!
Gosta de mim agora?
Ótimo. Me tire daqui.
- Calma, Burt.
- Não mande eu me acalmar.
É hora do relatório.
Acho melhor relatar isso.
- Quem te pôs no comando?
- Você.
- Eu?
- Quando se feriu, Burt.
Isso me põe no comando,
queira ou não.
Eu me sinto bem.
Mande o pessoal se preparar.
Se preparar para o quê?
Para salvar o seu rabo!
Capturar um Graboid! Né?
Pode tentar tirar
a cor preta de um corvo.
Por que não manda também
a chuva parar de molhar?
Sou sua única chance.
- Você?
- Sim, Burt, eu!
Seu trabalho
é preservar o meu legado!
Meu trabalho é tentar vencer
esses Graboids do Ártico.
Você não vai vencer,
Coronel Custer!
- Cai fora!
- Não pertence a você!
Mãos frias e mortas,
não é, Burt?
Qual é o seu problema?
Estou tentando te salvar,
seu velho teimoso.
Você passou do limite!
A luta acabou pra você.
Mas eu não acabei com ela!
Sim, acabou.
Não me deixe desarmado.
Pronto.
Recuperou
seu amor verdadeiro.
Acho que o sangue não é
mais grosso que munição, é?
Isso.
Se você tem Ass Blasters,
você tem Graboids.
Isso mesmo, soldado.
Isso é FOB. DOA.
TMZ.
Minhas bolas estão no Livro
dos Recordes das Bolas!
Foi ótimo.
Parece que sim.
Está pronto?
A roupa ficou bem em você.
Acho que o garotão
está dormindo em algum lugar.
Espero que só tenha um.
Qual alguém te empurra,
é preciso nadar, não?
Ei, Swackhammer,
relatório?
Faltam segundos!
Travis, este plano...
é louco pra caralho, não é?
Como pregar gelatina
em uma parede.
É, cara.
Aqui é a Mac.
Descolamos em 5 minutos.
Voltei para os meus dias
de reboque.
Espero que a velha
dê conta da carga.
Não se preocupe.
É missão de pegar e enviar.
Quando fisgarmos o peixe,
puxo com força e pego, né?
Isso. Usaremos o ataque dela
para capturá-la.
Certo, Aklark,
ela é toda sua.
Mantenha firme.
Não queremos acordá-la.
Cara!
Vamos pescar.
Certo, Valerie, está pronta
para pegar um garotão?
Prontíssima.
Está bem.
Quando eu me posicionar,
mandem ver.
Estou montando a isca.
Val, prepare-se.
Ele acordou.
Trezentos metros
e se aproximando!
- Cem metros e se aproximando.
- Certo, vamos lá.
Certo, Mac, pode vir!
Porra.
Fisgado!
Caralho!
Solte!
E agora?
Aleluia, caralho!
Certo, escutem.
Nada de armas, está bem?
Não queremos matá-lo.
Queremos ele vivo.
Vamos fazer as coisas
à moda antiga.
Camisetas contra peles,
está bem?
- Um taco de golfe?
- O melhor que consegui.
Está bem.
Vamos pra cima dessa minhoca!
Certo.
Vamos.
Peguem! Vamos, garoto!
Minha nossa!
Mandaram bem, pessoal.
Swackhammer,
você consegue.
- Vamos, Swackhammer.
- Está bem.
- Você consegue.
- Você consegue!
Afaste-se! Jogue!
Vai lá, cara!
Pegue-o, Aklark!
É todo seu!
Não tenha medo.
Ela sente o cheiro do medo.
- Faça sushi dela!
- Vamos!
Isso!
Amadores.
Caramba!
Eu não previa isso.
O que é bom pro Graboid
é bom para o Gummer.
Isso.
Não parece confortável.
Se cutucasse minha garganta
com uma agulha enorme,
eu ficaria muito puto!
Você precisa de um Tic Tac.
Isso é tão esquisito.
Que fedor tão grande.
Devem chamá-lo
de Garganta Profunda.
Isso é nojento demais.
Pelo menos a glande
não era na próstata!
É.
Sinto muito, Travis.
É isso?
Deve haver algo mais
que possa fazer.
Não é assim que se tratar
um HK91!
Desculpa, Burt.
Não vai mais acontecer.
Com todo respeito,
você precisa de um banho.
Que barulho é esse?
Como não morreu?
Você nunca morre.
- Sr. Gummer.
- Senhor.
Que bom ver você bem.
É com grande prazer
que apresento a você
a liberação permanente
de impostos federais,
bem como dos impostos
da sua propriedade.
Assinado, lacrado...
E entregue.
- Você é muito legal.
- Tem razão.
Essa espécie daria uma ótima
arma biológica.
Em relação aos Graboids,
raramente estou errado.
Com o neuro-implante correto,
poderia ser uma bomba
capaz de destruir tudo.
- O que acha?
- Eu tinha razão sobre você.
Você e seus capangas
são um bando de ineptoides!
O que foi isso, Sr. Gummer?
Isso, senhor, é o gatilho.
E eu sou o dedo.
Não sei o que está fazendo,
mas recomendo que não faça!
Aquele Graboid é propriedade
do governo dos EUA!
Odeio ser estraga-prazeres.
Manda ver!
Explode no céu!
Isso!
Graboids não servem
pra animais de estimação.
É isso aí, Burt!
Isso!
Sr. Gummer, meu avião
está pronto para partir.
- Entendido.
- A propósito...
bom trabalho.
Meu pai tinha razão.
Você é durão!
Mande um "oi" pro seu pai.
Diga a ele que não apareça
sem me avisar.
Ele não é desse tipo.
Ele é do tipo
de se intrometer.
Essa vai ser uma boa história
pra contar em casa.
Diga a ele que falei que você
atira melhor do que ele.
Obrigada, Sr. Gummer.
Me chame de Burt!
Sabe que não ficarei no Ártico
para sempre, não é?
Daqui a seis meses,
eu volto pros Estados Unidos.
Está me cantando?
Com certeza.
Sem chances.
Acho que tenho.
Obrigado.
Por tudo.
Travis,
o que aprendeu comigo?
A não confiar em ninguém
e em nada, nunca?
Chama aquilo
de "beijo de adeus"?
Um homem traz um .44 Magnum
para uma briga,
não uma .22 quebrada.
Quebrada? Aquilo foi fofo.
- Foi?
- Foi, sim.
Porque ali faltou velocidade
ou poder de parada,
sem falar
de máxima penetração.
É meio tarde pra esse papo
de armas e munições, né?
Patético.
- Foi melhor.
- Melhor?
Não foi .44 Magnum.
Talvez um .357.
O que sabe sobre beijo?
Sei que não devo pegar a arma
se não estiver pronto pra usar.
É bom ver que o velho Burt
está de volta.
O que acha de irmos pra casa
pegar um pouco de sol?
Parece perfeito, pai.
Pai.
WTFSubs
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
fb.com/WtfSubs
Twitter:
@WTFSubs