Smart Play Plus Agradece a preferencia !!
Nós avalie na Play Store
Ele estava
em todos os jornais naquela época.
Um homem explorando o Árctico
encontou um metal amarelo.
Ouro.
Uma febre louca se espalhou
tanto quanto a notícia pode se espalhar
e milhares correram para
o norte para tentar a sorte.
Estes homens precisavam de cães.
Cães grandes com músculos fortes
para puxar seus trenós.
Bom dia, Buck!
Buck não era um cachorro doméstico
nem de canil.
Aqui está, garoto.
Seu mestre
era Juiz no condado de Santa Clara.
Hei!
Ooa! Cuidado, você!
Neste
reino, Buck era rei.
Droga, criatura!
Cuidado!
É o cachorro do Juiz Miller.
Deseje ao juiz
um feliz aniversário por mim.
Obrigado, eu direi.
Venha, Buck! Vamos.
Notícias de Klondike!
Mlhares da corida do ouro
estão indo para Dawson City!
Notícias de Klondike! Oh.
Aqui está, rapaz.
Buck, pare!
Buck!
Saia do caminho!
- Pare com isso.
- Venha aqui!
Senhora,
chame seu cão! Tenha cuidado!
Buck! Venha aqui!
Saia do caminho!
Volte aqui
agora mesmo! Buck! Pare!
Buck.
Não!
Eu sinto muito, me desculpe!
Eu sinto muito.
Aquele cachorro é uma ameaça.
Oh, ele é apenas mimado.
Buck se comporta bem.
Normalmente.
Abigail, a cozinheira precisa de você.
Buck.
Vá acordar as meninas.
Oh.
Pegue o assado!
Uh... Eu vou guardar!
Fora!
Não.
Lembre-se de que conversamos
sobre isso, Buck!
Hoje você precisa estar
no seu melhor comportamento.
Buck?
Hmm.
Meritíssimo.
Cheira muito, muito bom.
Feliz aniversário.
Todos, venham aqui primeiro.
Muito bem, Molly.
Você está linda.
Tudo certo. Resolvido.
Buck.
Porque você não senta
aqui fora
e pensa
no que você tem feito.
Não. Agora não, Buck.
Esta não foi a primeira noite
que Buck passou na varanda.
Vamos, Buck.
Vamos.
Ele estava menos atento
aos comandos do seu mestre...
Hei, Buck.
Eu tenho uma coisa para você.
...do que ele estava
a seus próprios instintos
Vamos.
Pegue o trato. Vamos!
Bom garoto.
Pegue o trato.
Bom garoto. Bom garoto!
Ele responde
pelo nome de Buck.
E vai valer um bom preço
para onde ele está indo.
Espere!
Vou precisar de mãos extras
para esta última transferência.
O que no mundo
está nessa coisa?
Cão.
Quantos?
Só um.
Trancado naquela caixa...
...ele não poderia comer,
beber, ou dormir.
Buck não fazia ideia
de onde ele estava,
onde ele esteve,
para onde ele estava indo.
Calma, garoto.
Tudo que você tem que fazer
é sentar.
Isso não é
o Southland mais
Vá em frente.
Veja.
Veja, garoto.
É a lei da terra agora.
A lei do taco
e do dente.
Ninguém acima disso.
Agora é isso que
vai ser, cachorrinho?
Bom.
Você aprende rápido.
Buck não teve chance
contra um homem com um taco.
Ele sabia disso.
Ele foi espancado.
Mas ele não estava quebrado.
Hei!
Vamos!
Skagway, Alaska.
Porta de entrada para Yukon.
A beira do nada.
A maioria das pessoas que procuram ouro
passaram por aqui primeiro.
Tudo certo,
vamos, vamos.
Aí está.
Pegue seu guisado de caribu!
Bem aqui.
Buck estava
a um longo caminho de casa.
Você traiu Nosso Senhor
na sua luxúria por ouro?
Não ligue para eles.
Vamos.
Não. Por aqui. Por aqui.
Vamos! Ande.
Aí está. Vamos.
Vamos.
Vamos agora, amigão.
É só neve, Buck.
Vamos.
Hei! Buck, vamos!
Venha aqui!
Buck!
Tudo certo.
É isso aí.
A casa é dela?
Sim senhor. A casa
e tudo nela.
Isso é bom.
Ela merece.
Todos a bordo!
Não teve muita sorte lá em cima
este último ano.
Parece que mais pessoas voltam
com os bolsos vazios
do que cheios de ouro.
Eu não estou procurando ouro.
Hei! Jeez...
Tenha cuidado.
Último barco
para Dawson partindo agora!
Se perder,
são só trenós até a primavera.
Isto é meu.
Hei! Obrigado.
Buck!
Entendi.
Buck é seu nome?
Venha, vamos.
Obrigado, Buck.
Você é rápido!
Tudo certo. Por aqui.
Bom dia!
Perrault!
Faz muito tempo.
Bom te ver.
Como tem passado?
Bem, bem.
Então, o telégrafo
não colocou o serviço de correio
ou está fora dos negócios ainda?
Ainda não.
Eu preciso de dois cachorros
para minha equipe
Você quer ir?
Não espere por mim!
Bonjour, Francoise!
O que você tem feito?
Este é Buck.
Dois. Nós precisamos de dois.
O que? Ele é grande.
Muito grande.
- Ele nunca vai conseguir.
- Ele vai conseguir
O que você sabe? Aah.
Ok, venha conhecer a equipe.
Buck, este é Spitz.
Seu novo chefe.
Fique fora do seu caminho.
Aquela é Dolly.
Pike.
Jo.
Billie.
Dub.
Dave.
e Sol-leks.
Você está aqui.
Bem vindo ao time.
Temos uma nova rota,
então todos prestem atenção.
Você, também, Dave.
Nós estamos aqui.
Entregaremos cartas a 500 miles,
por todo o caminho, até aqui.
Dawson.
Eles não te entenderam.
Buck, faça apenas
o que Spitz fizer. Ok?
Ele lidera. Você segue.
Equipe, pronta?
Lembre-se, nós não estamos
apenas carregando o correio,
nós carregamos vidas!
E..., marche!!
Vamos, marche!!
Vamos lá!
Spitz! Direita!
Whoa! Whoa!
Viu, Buck?
Agora os nossos destinos são um.
Eles são cachorros!
Eles não entendem.
Oh, sim, eles etendem.
Oh, sim.
Buck, estamos todos
juntos agora.
Nós caímos todos juntos,
mas também nos levantamos como um.
Venha. Vamos tentar de novo.
Fácil.
É isso, Spitz.
Eu acho que
seu cachorro está doente.
Ele não está doente.
Ele só tem
pés californianos
Lá fora sob céu aberto...
Buck sentiu um frio que
ele nunca sentiu.
Fora!
Cães dormem lá fora!
Crescendo
no mundo do homem...
Buck aprendeu
a ouvir suas vozes.
Hoje a noite,
ele começará
ouvir a sua!
Vamos, Buck!
Temos que chegar em dia.
Vamos!
Em frente!
Correio!
Obrigado, Perrault.
- Correio!
- Obrigado!
Está melhor!
Você é pesado.
Spitz! Direita!
Sim! Essa é a vez!
Viu?
Ele aprende rápido.
Fazer
o trabalho de um cachorro de trenó
trouxe confiança a Buck
e diversão
Agora, ele pertencia a um bando.
Direita!
Sim, é isto!
Fantastique!
Você é um verdadeiro cão de trenó
agora, Buck!
Espere.
Buck, fique.
Não, não, não! Francoise!
Francoise!
Você está bem?
Buck!
Salve-o!
Buck.
Oh, Buck.
Chorando por um cão.
Não.
Não, não.
Eu não estou chorando.
Você estava chorando.
Não.
Eu não estava.
Em todos os seus anos
transportando o correio...
Perrault nunca
foi pontual.
Nem uma vez.
Mas ele dirige todos os dias
como se isso fosse acontecer.
Ele acredita.
Mas eu nunca o vi
acreditar em coisa alguma
tanto quanto
ele acredita em você.
E agora eu acredito, também.
Um bando
pode ter apenas um líder.
Spitz já teve o suficiente.
Spitz!
Spitz! Spitz!
Ele não é como ele.
Eu procurei a manhã toda.
Não o encontro em lugar nenhum.
É como se ele tivesse desaparecido.
Spitz!
Nós temos que ir.
Sem ele.
Não podemos perder o dia.
Sol-leks! Oh.
Buck? De volta pro lugar.
Vamos!
Sol-leks tem
cinco anos a mais que você.
Entre na fila.
Ooh.
Buck.
Só porque você puxa bem
Não significa que você está pronto para liderar.
Ok? Vamos.
Eu não acho
que ele vai se mexer.
Oh, ele se mexerá.
Buck...
Mexa-se.
Sol-leks, venha.
Venha.
Vamos!
Aqui.
Hei. Venha aqui.
Hei.
O que aconteceu com esses cachorros
esta manhã?
Não. Hei.
Acho que eles sabem alguma coisa
que você não sabe.
Não há nada que eu não saiba
Hei. Onde ele foi? Hei!
Não podemos fazer isso
muito tempo.
Eles fecharão o escritório.
Não!
Não, não, não, não, não!
Nós vamos estar lá
na hora.
Pelo menos uma vez!
Bom.
Pegue-o.
Não é tão ruim.
Eu perdi meu cão lider.
Estaremos dois dias atrasados
se tivermos sorte.
E nunca tivemos sorte.
Você pode querer...
- ... se segurar.
- Yeah, yeah.
Ok, Buck.
E..., marche!!
Whoa!
Hei!
Yeehaw!
Vai, Buck!
Vai!
Yeah!
Sim, Buck!
Vai!
Yeehaw!
Hô!
Buck, hô!
Vire à esquerda!
Esquerda!
Vai! Vire à esquerda!
Não! Não!
Não, não, não!
você está louco?
Não, não, não! Não!
Vai, vai, vai, vai!
Mais rápido, Buck! Não pare!
Perrault?
Yeah!
É isso! É isso!
Não desista agora, Buck!
Yeah, é isso! Yeehaw!
Saiam do caminho!
Mexa-se!
Vai!
Whoa!
Você viu aquilo?
Conseguimos!
Nós conseguimos!
Tupper.
Aqui está um para Kelly.
Yeah.
McCarthy, bem aqui.
Alguma coisa para
Elizabeth Snow?
Há alguma
coisa para O'Malley?
- Laverne?
- Shaw.
Eu tenho três!
Laverne!
Doyle? Kennedy?
Eu tenho
uma para Smith. Aqui.
Lynch.
Vê, Buck?
Nós não carregamos o correio.
Nós carregamos vidas.
Nós carregamos esperança.
Nós carregamos amor.
Partimos de manhã.
Vamos descansar um pouco.
O'Neil? Walsh?
Gallagher?
Olhem.
Querida Sarah.
A alma parece ter
saído de mim agora.
Cada dia
começa com a memória
do nosso querido filho.
A chegada do aniversário de Tim
me lembra
de tudo o que foi perdido.
O calor da nossa casa...
...as aventuras que
nosso filho sonhava.
Eu gostaria de ter encontrado as palavras
para expressar como me senti
antes que o silêncio se tornasse
insuportável.
E eu saí.
Eu procuro por um lugar...
em que eu possa sentir um pouco
de paz.
Embora eu tenha medo de que
eu nunca vá encontrá-lo.
Porque eu sei
que como eu sou,
pode não haver casa
para mim neste mundo.
- Não vá embora. Não saia!
- Marche!!
Não, não, não!
Whoa!
Buck! O quê?
Você tem tempo para
mais uma antes de sair?
Você está atrasado.
É só isso
é o aniversário do meu filho.
E eu preciso enviar
essa lembrança para minha esposa.
Você deveria ter vindo
quando estávamos carregando.
Levou tempo
para encontrar as palavras.
Oh.
Você aprendeu a ler,
não precisaremos mais do Perrault.
Você tem sorte.
Buck é o chefe.
Alguém mais?
Hei, Buck.
Eu lembro de você.
Obrigado.
- Obrigado por parar.
- Agora vamos!
Pronto, Buck?
E..., marche!!
Em linha!
Yep!
Bom, Buck!
Yeah, É isso!
Direto em frente!
Yep!
2,400 milhas em 80 dias?
Buck vai
dormir até cair.
Perrault! Uma pra você.
Parece oficial.
Quais as novidades
do sul?
Bom trabalho.
Perrault?
Rota do correio encerrada.
Venda os cachorros.
Retorne ao Quebec.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Vocês não fizeram nada errado.
Vocês todos trabalharam bem.
Ok?
Eu sinto muito, Buck.
Eles não precisam de mim
e nem do meu trenó mais.
No verão,
o telégrafo chegará aqui.
Um novo jeito
de enviar cartas.
Esta é sua equipe agora.
Você ainda tem
uma poderosa jornada pela frente.
O chão
tinha mudado sob ele novamente.
Buck tinha perdido outro mestre.
Agora ele teria que ser
seu próprio líder.
Até que um novo mestre
chagasse.
Eu prometi a você, não prometi?
E aqui estamos.
Você me prometeu ouro.
Onde ele está?
Nos cães?
Temos o trenó carregado.
É hora de
reivindicar nosso direito .
Vamos lá.
E...
Marche!
Eles estão machucados?
Não. Eles estão apenas preguiçosos.
Buck?
Marche!
Charles,
convença a fera.
Não é o clube
Charles!
Abaixe isso ou eu vou...
Eu não darei um passo!
Charles!
Lembra de mim?
Sim, eu sei.
Seus corredores estão congelados.
Você ajudará seus cães
muito mais
se você pegar a estaca
e quebrar o gelo.
A estaca?
O que ele está fazendo?
Senhor! Cuidado com a vitrola.
Onde você está
indo, senhor?
Não é da sua conta.
Você não comprou esse mapa
em Skagway, comprou?
- Não.
- Aquele velho conto de fadas.
Cabana perdida.
Rio de Ouro?
Você está partindo
muito longe da primavera.
Metade dessa trilha
está no rio.
Bem, isso deixa
metade da trilha adequada para viagens.
Oh, isso significa que o gelo
vai acabar
com seus companheiros
e os cães nele.
Por que você não espera
até a primavera derreter?
Polpe seus cães
e seus companheiros
do sofrimento.
E deixar algum velho garimpeiro
pegar nosso ouro?
Eu não sou um garimpeiro.
Não, obrigado.
Eu paguei uma fortuna
por esta equipe.
Eles vão puxar meu trenó.
Eles são bons cães, senhor.
Eles puxarão seu trenó.
Eles vão puxar seu trenó
até que eles morram
Obrigado.
Vamos lá.
Certo, vamos lá.
E...
Marche!
Você vira-lata preguiçoso!
Eu não tenho tanta certeza
sobre esses cães.
Talvez você devesse ter comprado
uma equipe diferente.
Talvez
devêssemos alimentá-los.
Deveríamos ter ficado
na trilha.
Marche!
Faça ele parar!
Talvez eles precisem de
um pouco de incentivo
Marche!
Pela primeira vez,
Buck sabia
mais do que seus mestres.
Marche!
Mas o chicote
não lhe ofereceu escolha.
Filho de uma...
Bem, agora,
nós estamos atravessando.
Mexa-se!
Eu digo que você vai.
Hal, ele não pode.
Mexa-se.
Não ouse.
Hei!
Aquele gelo do rio vai
quebrar a qualquer minuto!
Seu idiota!
Aquele cachorro está tentando
ajudá-lo a manter sua vida!
Hal!
Por que você está tão interessado
em nos parar?
Você sabe onde
o ouro está, não é?
Mantenha suas mãos sujas
longe dos meus cães.
Hal.
Hal, ele disse que
nós não devemos atravessar.
Hal, você tem certeza?
Talvez nós apenas deixemos os cães?
Eu sei
o que estou fazendo.
Marche!
Não faça isto.
Não com eles.
Marche!
O que eu vou
fazer com você?
Eles não estão aqui.
Eles foram embora!
Você esteve dormindo
por dois dias
na minha cama
Eu voltarei.
Fique. Vá.
Faça o que você quiser.
Whiskey.
Eu quero a garrafa.
Todos se foram!
Meus cachorros fugiram.
Perdi minha fortuna.
Você a chamou de conto de fadas.
Você não queria que
eu encontrasse o ouro.
Calma, Buck, calma.
Buck.
- Calma.
- Bem, todos vocês viram.
Este homem e eu
tratávamos de negócios
e o cachorro veio
na minha garganta.
Provavelmente raivoso.
Você deixou
aquele cachorro sozinho!
Buck, acalme-se!
Você viu?
Eu digo que deve ser abatido
aqui e agora.
- Não. Vamos, senhor.
- Você não toca nele!
Ninguém vai abater
qualquer criatura.
Até ouvirmos
todos os fatos.
O otário me deu um soco.
Buck, calma.
O que você tem
nesse cinto, amigo?
Sem armas
nas instalações!
Você está bem,
John Thornton?
Sim.
Eu estou bem.
O que?
O que você está
olhando, hein?
Voce tem algo a dizer?
Buck!
Isso não é muito legal.
Por que você fez isso?
Hei, Buck!
Buck, o que...?
Buck?
Traga isso de volta.
Agora o que é que você
vai fazer, hein?
Buck? O que você está fazendo?
Traga isso de volta.
Buck, não faça isso.
Isso é meu.
Eu preciso disso.
Não faça isso comigo.
O que você fez?
Onde está?
Você poderia...
Cai fora
Cai fora.
Buck.
Droga, você é grande.
Era o aniversário dele.
Meu filho.
Depois que ele morreu,
a mãe dele e eu...
...nos separamos.
Ela não me queria
por perto...
Eu não queria
estar perto de ninguém.
Então, eu vim pra cá.
E então encontrei você.
Droga.
É por aqui em algum lugar.
Bom, você está acordado.
Eu coloquei...
Aqui está.
Algo que eu quero
te mostrar.
Venha aqui.
Este é um mapa
de Yukon.
Meu filho estava sempre lendo
histórias de aventura,
e ele estava louco
sobre as notícias
vindas de Yukon.
Não era o ouro.
Ele não se importava com isso.
Eram as montanhas.
Ele passava o dia todo
olhando mapas
e fotos
das montanhas
Sonhando com
o que estava do outro lado.
Lugares em que ninguém esteve.
Lugares selvagens.
"Vamos lá", eu disse
Ele disse: "Sim, papai"
Nós começamos por aí,
mas então
ele pegou um lápis
e ele desenhou uma linha
fora do mapa
e ele disse,
"Mas vamos lá
fora do mapa.
Onde ninguém esteve."
É... É uma viagem,
ele teria amado.
Uma aventura real.
Nós poderíamos ir.
Você e eu.
Ver o que há lá fora.
O que você acha?
É uma canoa, Buck.
Nós vamos entrar nela.
Decida. Senta. Senta.
Sente-se, Buck.
Bom. Bom garoto.
Hã. O que você está fazendo?
Implorando?
Você não é meu animal de estimação.
Você vem?
Entre aqui.
Reme seu barco
Delicadamente seguindo o fluxo
Alegremente, alegremente
alegremente, alegremente
A vida é apenas um sonho.
Vamos, Buck.
Cante uma canção.
Talvez não.
Whoa!
Estou feliz que você esteja gostando disso.
Você gosta disso, não é?
Eu acho que
nós vamos andando daqui.
Seus ancestrais
costumavam andar por aqui.
E os meus.
Voltar a quando éramos selvagens.
Nós vamos e voltamos,
não é?
E isto está sempre aqui.
O que?
Eu não sei. Qual caminho?
Me diz você.
Vamos. Você lidera.
Buck?
Ah. Olha o que você encontrou.
Garoto...
Olhe para isto, Buck.
Eu não acho que
estamos fora de todos os mapas.
Um garimpeiro, eu acho.
Lixo.
Tesouro.
Isto é meu. Certo?
Apenas deixe em paz.
É meu.
Bom dia!
São seus ancestrais.
Lobos.
Isso é bom, Buck,
mas mais assim, né?
Maldito conto de fadas é verdade
É mais como isto, Buck.
Aí garoto!
O que?
O que você está olhando?
Vá dar uma olhada.
Vai lá.
Volte antes do anoitecer!
Buck!
Aqui,
tão longe de casa...
Eu posso ver uma mudança
em Buck.
Algo está puxando ele
pra dentro da floresta.
Para a caçada.
isso é lindo, Buck.
Lindo.
Ele ainda é o mesmo cachorro
comigo
mas acho difícil
imaginá-lo
de volta na civilização.
Tem alguma casa
grande o suficiente para segurá-lo?
Essa jornada parece estar
levando Buck ao seu destino.
Para onde isso está me levando?
Não desta vez.
Muito depois de escurecer.
Você ficou fora
cada vez mais tarde todos os dias.
Sim, eu sei,
há muito a explorar
mas o mundo é
um lugar perigoso.
Nunca se sabe
o que está por vir.
Você nunca sabe.
A febre tomou Timmy
em dois dias.
Droga.
Ok, Buck.
Tem sido
um lindo verão.
Quer saber, Buck?
Eu estive pensando.
Eu posso me comprar
uma ferrovia.
Esse chapéu é meu?
Esse é o meu chapéu.
Qual é.
Me dê meu chapéu.
Buck!
Vamos..
Aí está você.
Ooh.
Lobo Madeira.
Lindo.
Este é o seu domínio.
Ele tem suas próprias colinas.
Você quer ir?
Vá.
Só...
...tenha cuidado.
Ele tinha sido
mimado
e ele sofreu
na mão do homem.
Agora, Buck se viu
com sua própria espécie.
Até onde ele viajou
para encontrar sua casa.
Até onde viajei
longe da minha.
Aqui, olhe, Buck.
Mantimentos.
Para a vida.
Nenhum homem precisa
mais que isso.
É hora de eu
ir, Buck.
Ir para casa.
O que restar disso.
Pegue as peças,
ou pelo menos tente.
Não.
Eu não estou te pedindo
para vir comigo, Buck.
Você tem algo aqui.
Algo importante.
Segure-o.
Eu vou embora
de manhã.
Venha dizer tchau.
Você é um bom cachorro, Buck.
Você é um bom cachorro.
Você veio
todo o caminho até aqui.
Você sabia de alguma coisa,
não é?
Calma.
Você queria
tudo por si mesmo.
Onde está?
Onde está o ouro?
Está em toda parte.
Pegue-o.
Pegue todo ele.
Não vai mudar nada.
Não vai
trazer de volta os mortos.
Ah.
Você sabe disso, não é?
Bom.
Você vê garoto?
Você vê?
Bom.
Buck.
Yeah.
Você voltou.
Wow, Buck.
Que aventura, hein?
Está tudo bem, garoto.
Você está em casa.
Tem um lugar
nessas montanhas
onde uma nova raça
de Lobo Madeira perambula...
mais sábio do que homem ou lobo...
...por causa do cachorro
que corre na frente
do bando
Agora eles vivem
sem medo,
criam seus filhotes,
e florescem
Alguns dizem que
é apenas uma lenda.
Nem tanto.
Entenda,
Eu o conheci uma vez
quando ele era apenas um cachorro
ao lado de um homem.
E mesmo que
esta terra seja dele,
em cada verão
quando ele desce
para o vale,
ele se lembra de mãos gentis
e velhos mestres.
Antes que ele fosse
por conta própria,
tornar-se seu próprio mestre.
Antes dele ouvir
o Chamado..
Tradução: Franklimk