Obrigado Por assitir aqui http://smartflix.tv
Editado e econdado por Killerbee = Robson
Eu te ignoro? Não.
Então, por favor, não me ignore.
Já te chamei duas vezes.
É, muito caro.
- Sério?
- Não.
Primeira aula, sala da frente,
às oito da noite. Não se atrase.
Bem, acabei de sair da escola,
sou real e legal
Entrei de cabeça e tenho ginga
Recebi a mensagem que estou vivo
Os óculos, John!
Vou manter a agitação
Vou me manter em movimento, amor
Não estrague meu estilo
Sou uma criança selvagem
Vamos lá, amor,
agitar a noite toda
Agitar até que a carne
se solte dos ossos
Porque sou um selvagem
Sim, sou um selvagem
Tarbuck. Fique longe
das batatinhas, seu gordo idiota.
- Lennon, seu idiota!
- Ele acha que é durão.
Não consegue nem matar um peixe!
Isso!
Marie, meu anjo.
Mostre os seus peitos.
Mostre seu pinto, Lennon!
Ou é pequeno?
Docinho, agora não se atrase
Vamos agitar a noite toda
Sim, sou um selvagem
Vou manter a agitação
Vou me manter em movimento, amor
Não estrague meu estilo
Sou uma criança selvagem
Terá sorte se conseguir
um emprego nas docas,
porque, pelo jeito,
você não irá a lugar nenhum.
Aqui, na Escola Quarry Bank,
você não vai a lugar nenhum.
O "lugar nenhum" tem
muitos gênios, senhor?
Porque, então,
devo pertencer a esse lugar.
A Equipe inSanos apresenta
Tradução: Phothickz | john2nitro
maytay | Lady Devon
daninegredo | darway
Revisão e Sinc:
Lady Devon
Revisão Final: Hirschen
Aqui vamos nós.
Fiquem em suas camas.
E então, Dia do Julgamento.
- Vá em frente.
- Cuidado.
- O quê?
- Está pisando nele.
Venha aqui.
Cuidado com as paredes.
- Peguei você!
- Mimi!
Mimi, ele está
me machucando!
Funciona!
Mimi, funciona!
Podemos desligar e
ver se está passando algo?
Não, John, não se
desliga Tchaikovsky.
Vamos abrir a cabine
para ver o que há de errado.
Boa noite.
Não está meio frio aqui.
- O que é isso?
- Não está meio frio aqui.
Devagar, seu safadinho.
- Vai me arrumar encrenca.
- É, está sempre em encrencas.
- Com Mimi? Não seja bobo.
- Ela nunca parece feliz.
Já foi casado comigo?
Certo, vamos, está perdendo
seu programa
e eu estou perdendo meu bar.
- O que isso?
- Não toque nisso!
É o assento ejetor.
Volte aqui, onde está você?
Tio George?
- Mimi estávamos passando o tempo.
- Ele apenas caiu.
Não há nada para ver. Pare de se
preocupar, ele vai ficar bem logo.
- Mas, Mimi...
- Fique aqui, voltaremos logo.
Mimi?
Ele morreu.
Por favor, não sejamos bobos.
Se quer fazer isso,
vá para o seu quarto.
Somos só nós dois agora então
vamos seguir em frente, sim?
Deus nos mostrará o
caminho da vida.
Na presença Dele está
a plenitude da alegria.
Em sua mão direita,
há prazer para todo o sempre.
...irmão George.
Agradeçamos pela sua vida
e nos confortemos uns aos
outros na nossa dor.
Fancy Blackpool amanhã?
Jogar um pouco, dar umas voltas.
Não preciso que cuidem
de mim, Stan.
Eu sei. Só estou perguntando
se você quer ir ao Blackpool.
Ele era meu tio também.
É, mas ele era mais que
um tio para mim, não era?
Você a viu também, certo?
Aquela ruiva?
Onde ela está agora?
Quer que eu pergunte à Tia Mimi?
John quer saber onde
está a Tia Julia.
Aparentemente, ela estava ocupada.
Coisas para fazer.
Você deve chamá-la de 'mãe', sabe?
Aquela ruiva.
John?
- John, pegou seus óculos?
- Estão no meu bolso.
Seu bolso não enxerga?
Seja cuidadoso.
Cuidado com quem fala.
É só o Blackpool, Mimi.
Descobri onde sua mãe mora.
- Você queria vê-la, certo?
- Sim, mas...
- Nós não temos que ir.
- Não, não.
- Que ônibus pegamos?
- Nenhum. Vamos a pé.
Você vem ou não?
Blackpool perde, nós ganhamos.
Mas amamos Blackpool,
não é, garotas?
Diversão, diversão, diversão!
Sabia que você viria.
Quer saber como eu sabia?
Porque fiz um bolo!
O que acha?
Bom, não?
Bolos de baunilha.
- Um para você, Julia.
- Obrigada.
- E um para você, Jackie.
Esperem aí.
Um gaita! Deixe-me ver.
Hohner. Alemã.
Abaixo os Chucrutes!
Bons em gaitas.
Não tão bons na guerra.
- Se importa?
- Não.
De qualquer forma,
sua saliva é a minha saliva.
Tem que ter bons pulmões.
Tio George me deu
antes de morrer.
Ele vai fazer falta.
Era um bom homem.
Venha.
Sr. Sandman, traga-me um sonho
Que a aparência dela seja
como pêssegos e creme
Me beije rápido!
Dê a ela dois lábios
como rosas no trevo
Depois diga a ela que minhas
noites solitárias já eram
Sandman, estou tão só
Não tenho ninguém para
chamar de minha
Que delicado.
Sr. Sandman, traga-me um sonho
Faça-o mais bonito
que eu já vi
Dê-lhe sua palavra
Vamos nos ver nos espelhos.
O que aconteceu com a
minha cabeça?
Não tenho ninguém para
chamar de minha
Por favor solte seu raio mágico
Ouviu isso?
Acende aqui, amorzinho?
Sobe no meu foguete
e não se atrase
A gente estará subindo
por volta das 20:30h
Na esquina daremos cinquenta
Todos no meu carrão irão
dar um beliscão
Se mexendo, bebendo e dirigindo
Você sabe o que é rock'n'roll?
Sexo.
Sobe no meu foguete
e não se atrase
A gente estará subindo
por volta das 20:30h
Na esquina daremos cinquenta
Todos no meu carrão irão
dar um beliscão
Se mexendo, bebendo e dirigindo
Bobby! John, está aqui!
Olá, John.
Nós fomos ao Blackpool,
não fomos, John?
- Vimos Ike Turner no Pier Sul.
- Ele estava perdido?
Stan o trouxe até aqui.
Você conhece Stan?
Stan cuidou das garotas
enquanto estávamos fora.
- Elas não deveriam estar na cama?
- Eu sei, mas John está aqui.
- Sim, estou aqui.
- Sim, e já está tarde.
Vamos, vocês duas, acordem.
Vamos. Vamos.
Vou levá-las para cima.
Venham.
Venha, John.
Está ficando escuro.
Da próxima farei bolinhos.
Adoro.
Não diga nada a Mimi, por favor.
Este é nosso segredo.
Prometa, está bem?
Vamos nos divertir muito
da próxima vez, combinado?
Agora vá, vá!
Eu te amo!
Você é o meu sonho!
Não se esqueça disso.
Mamãe?
Papai?
O que aconteceu depois
foi descrito como um milagre...
Lennon!
John. John!
- Churchill.
- Churchill, senhor.
Tarde demais!
Eu atendo.
Não pode simplesmente
aparecer assim, sabe. Não é...
Meu sonho está de volta!
O mais longe que olhos
podem ver,
jovens de toda a região
que esperam o regresso
de Elvis Presley
à Tupelo, Mississippi,
a cidade onde nasceu.
O rei do rock em breve estará
em seu primeiro filme,
intitulado "Ama-me com Ternura".
Em um fenômeno
que fez lembrar a sensacional
estréia de Marilyn Monroe,
o jovem teve popularidade sem
comparação na história do cinema.
Então, saia daquela cama
e lave seu rosto e mãos
Saia daquela cama e lave
seu rosto e mãos
Então, entre na cozinha e faça
barulho com os potes e panelas
Creio, do fundo de minha alma,
que você é o diabo de meia calça
Por mais duro que eu trabalhe,
mais rápido meu dinheiro se vai
Então, disse:
"Agite, vibre e balance"
Eu disse:
Você não fará o certo
para salvar sua alma maldita
É jazz! Merda.
Jazz. Merda.
Merda.
Peguei coisas estranhas aqui.
Espere.
- Jazz, merda.
- Calma!
- Respeitem. Música é música.
- Bem elaborada, batida esperta.
Nenhum disco
merece ser jogado na água.
- Mas é jazz.
- Jazz é legal.
- É merda!
- Diga isso a Billie Holiday.
Claro, onde está 'ele?
São roqueiros, não é?
Tenho um disco no meu carro
que ainda nem chegou aqui.
Veio direto de Nova York.
Eu troco com você.
- Quem é?
- Screamin' Jay Hawkins. Matador!
Certo, vamos esperar,
com isso.
- Nunca ouviu falar dele, não é?
- Não. Aposto que mamãe ouviu.
Ela conhece todos.
"Matador, cara!".
Que imbecil.
Aí vem ela.
Uma mulher geniosa
Homem de coração mole.
Mulheres assim são problema
desde que o mundo começou
Desde que o mundo começou
Uma mulher geniosa é uma pedra
no sapato de um homem
Sim, sim!
Agora, Adão disse a Eva:
"Me escute"
"Não me deixe te pegar
por perto da macieira"
Sim, desde que
o mundo começou
Uma mulher geniosa é uma pedra
no sapato de um homem
Isso aí.
Marie, meu anjo.
- Quem é esse imbecil?
- Apenas um rapaz que conheço.
Não parece isso.
Esqueceram de trancar o zoológico.
- Não sabia que fodia com macacos.
- Podemos te lascar, idiota.
- Estamos brincando.
- Não tenho amizade com macacos.
Que matador, cara!
Vamos, lá, usem a cabeça,
se parecer difícil. Empurrem.
Vamos, já é o bastante.
Se manda!
Marie, meu anjo da guarda.
Rapazes. Sempre um prazer.
Não vamos esperar
muito tempo, não é?
- Screamin' Jay Hawkin!
- Vou te enfeitiçar, Shotton
- Vou te enfeitiçar.
- Vou te enfeitiçar!
- John!
- Seu namorado não vai gostar.
- Não é meu namorado.
- O que ele é? Além de feio?
É meu primo.
Transa com seu primo?
- Onde vão?
- Para uma conversa. Daquelas.
Pelo amor de Deus, John!
Vou te enfeitiçar
Porque você é minha
- Não acredito que pegou isso.
- Troquei com um americano.
Para quê?
Cuidado!
Não estou mentindo
E não aguento
Apenas não corra
Não aguento
Não me decepcione
Te enfeiticei
Porque você é minha
É isso aí
Pare com as coisas que faz
Cuidado!
Não estou mentindo
Eu te amo
Te amo de qualquer jeito
Eu não ligo
Estou suspendendo os dois.
Seus pais e sua tia
receberão cartas.
Não quero vocês perto desta escola
por pelo menos uma semana.
Nem mesmo sei quando
quero que voltem.
Perguntas?
Alguma chance de me devolver
a revista, senhor?
- Não te vi lá.
- Onde me viu, então?
Como foi na escola?
Tudo certo.
Mas nos matam com dever de casa.
Esta noite temos de Matemática,
Química, Física e aquela famosa
História, que
agrada todo mundo.
Não minta para mim John Lennon!
Onde estava?
Verônica Connor me disse
que te viu no teto de um ônibus.
É como se quisesse me envergonhar!
Lembre-se tudo o que fiz por você.
Sem mim, estaria em um orfanato.
Lembre-se disso!
Como se você
me deixasse esquecer!
- Isso dói!
- Bom!
Onde vai?
Não vá embora.
O que quer que
esteja vendendo, não!
Vim pelo anúncio
procurando inquilino.
Michael Fishwick.
- Quem é você?
- Como é?
- Quem é você? O que faz?
- Sou universitário.
- Estudante de quê?
- De Bioquímica.
Entre.
Vá embora.
Mãe, sou eu.
Mãe?
Posso fazer isso sozinho, sabe?
Michael! Como vai?
- Nada mal, John. E você?
- Muito bem, obrigado. E a escola?
- Quer dizer Universidade.
- É a mesma coisa.
Bioquímica, não é?
O que você vai ser quando crescer?
- Um bioquímico, espero.
- Sério? Deve estar muito animado.
Até mais, amigo.
Cuide-se, rapaz.
Felicidades, amigo.
Não quero ser um tigre
Porque sei que
os tigres jogam duro
Não quero ser um leão
Porque leões já tem
muito por aí
Por que Deus não me fez Elvis?
Porque estava te guardando
para ser John Lennon.
Te pego por essa, Deus!
O que acha do barco
para New Brighton amanhã?
- A feira está funcionando.
- E a escola?
Fui suspenso. Eu e o Pete.
John! Por quê?
Mostrar pornografia para
uma velha no ônibus.
Não contou à Mimi, contou?
Não tem sentido ouvir as
besteiras dela se não preciso.
Por quê? Ela ouve as suas.
Nunca a pedi para ouvir, pedi?
Posso ficar com você?
Só durante o dia.
Estou coberto.
Queimei a carta de suspensão.
Mimi ainda acha que
estou na escola.
Ela não vai descobrir, eu juro!
Por favor!
Seja uma amiga.
Segure assim.
Braço horizontal desde o cotovelo.
Toque com o pulso.
Pense em Bo Diddley.
"Toque com o pulso".
John, leve a sério
ou ligarei para Mimi.
Só toque.
Tente tocar todas as cordas.
Maggie, Maggie Mae
Eles a levaram
E ela nunca mais andará
pela Rua Lime
O juiz a julgou culpada
Por roubar o demarcador
de fronteiras
Sua suja, ladra,
má, Maggie Mae
Quem é Maggie Mae?
Uma prostituta.
Se está aqui, pode aprender algo.
Sua vez.
Woolton 2985.
Sim. Não, Sr. Pobjoy não
precisa se apresentar.
Entendo.
Onde está ele?
Esse será o dia
Quando disser adeus
Que me fará chorar
Vamos, mãe!
- Está perdendo. Vamos.
- Não, Julia!
Essa pode ser sua vida,
uma bagunça, mas não é a dele.
Sabia que ele foi suspenso?
Sim.
Vamos, para fora!
É sério!
Saia da minha casa.
Vá, Mimi.
Meu garoto!
Meu garoto.
Vamos, coma suas batatas.
- A boca está ficando seca.
- Não seja nojento!
Se importa de acender
meu cigarro?
Vai colocar fogo na casa.
Roubei a cama da Julinha.
Ela é sua irmã.
Está feliz por você estar aqui.
Até quando posso ficar?
Boa noite.
Mamãe?
Papai?
Papai? Mamãe?
John?
Posso conseguir um emprego.
Por favor, Bobby!
Sei que posso fazer isso
dar certo. Vamos tentar!
Quem vai cuidar das meninas?
Só meio período. Peço no café.
Qualquer lugar. Posso fazer isso.
Não, não pode.
Será demais para você.
Tudo será demais para você
e eu a perderei de novo.
E eu preciso de você.
E as garotas também.
Eu preciso do John.
Eu sou a mãe dele.
Mimi cuida dele desde
que ele tem cinco anos.
Eu nunca quis isso!
Bobby, não é justo!
Mas foi isso que aconteceu, não é?
- Mimi precisa do John!
- Eu preciso dele!
- Preciso que ele seja meu.
- Ele vai ficar bem.
Me escute.
Pelas garotas.
Não podemos te perder de novo.
Tudo bem? Ele precisa ir.
Tudo bem?
- Tudo bem.
- Ótimo.
Vem cá.
Isso mesmo.
Acho que já vou.
É errado pegar a cama da Julinha.
Obrigado pela aulas de banjo.
Mãe?
Decidiu onde está morando agora?
Ela te machucará,
você disso, não é?
Vou começar uma banda
de rock'n'roll.
Como Elvis.
São só três acordes.
É rock'n'roll. É simples.
- Precisa ser simples para gostar?
- Engraçado. Muito bem.
Seu sarcasmo me preocupa.
Não é suficiente para o
seu padrão?
Não é exatamente um Bach, é?
- Uma Gallotone Champion?
- É.
Tem um som sólido. Garantia de
não rachar e um preço ótimo.
- O que tem de ótimo?
- Oito pounds e quatro shillings.
- Isso não é ótimo, é?
- Quase ridículo, se me pergunta.
- Ótimo seria...
- Sete pounds, em dinheiro.
Isso é ótimo.
Não espalhe, tudo bem?
- À vontade, crânios.
- O que foi, John?
Acredito que estamos aqui
por uma merda em comum.
Vocês foram escolhidos
para a minha banda.
- Uma banda?
- Uma banda, John?
- Mas eu não sei tocar nada.
- Nem eu.
Uma banda de improviso.
Não precisam saber.
O que importa é que escolhi vocês
e seremos ótimos.
E se formos uma merda?
- Cala a boca, idiota.
- É uma boa pergunta.
- Eric, tem um violão, certo?
- Sim.
- Len, baixo-caixote.
- O que é isso?
Um caixote com um cabo de
vassoura e cordas.
- Fácil. É só fazer isso.
- Parece sexy. Obrigado, John.
Pete, washboard.
Ótimo. Adorável.
- Rodders, tem um banjo, certo?
- Certo. Meu tio é músico de rua.
E eu, John?
Empresário.
Lavem as mãos, seus vagabundos.
Só precisamos de um baterista
com seu próprio kit.
Um rapaz chamado Colin que mora
atrás de mim tem um.
Está dentro. Primeiro ensaio às 6.
No abrigo no quintal do Pete.
Se não forem, vou bater muito
em vocês. Perguntas?
- Meu abrigo.
- Cala a boca, bravinho.
- Perguntas? Alguém?
- Temos um nome?
Sim, Rodders, temos.
Cara inSano.
Certo, estamos prontos
para isso, garotos?
- Sim.
- Eu disse, estamos prontos?
- Ótimo.
- Vamos lá, então.
- Vamos.
... jovens locais apresentando
pela primeira vez.
Por favor, deem seu apoio,
senhoras e senhoras.
Os jovens locais,
The Quarrymen.
Vai, Johnny!
Onde foram?
Perdi vocês.
Não, não perdi.
Aí estão vocês.
Maggie, Maggie Mae
Eles a levaram
E ela nunca mais andará
pela Rua Lime
O juiz a julgou culpada
Por roubar o demarcador
de fronteiras
Sua suja, ladra, má,
Maggie Mae
Eu era um bobo infeliz
no Porto de Liverpool
Três pounds e dez
era o meu salário
Com o bolso cheiro de dinheiro
E fui aceito
Por uma garota
com o nome de Maggie Mae
A primeira vez que vi Maggie
Ela me deixou sem fôlego
Ela estava subindo e descendo
no Cannon Place
Ela tinha uma aparência
tão divina
Sua voz era tão refinada
Bem, sendo um marinheiro, eu
comecei a perseguição
Eu acordei pela manhã
Eu estava entediado e sem grana
Foi muito bom, foi ótimo.
Você estava se cagando.
John. John?
Paul, um amigo meu da escola.
Paul também toca.
Com ele mesmo?
Eu toco, o tempo todo.
É bom para os músculos do punho.
- Sou John.
- Paul.
- Quer uma cerveja?
- Adoraria um chá.
- Tem algum chá por ai?
- Não, sobrou nada.
Não, acho que não.
- Então, nos viu tocar?
- Sim, sim.
- Então?
- É... Legal.
Legal?
Você é legal.
Ivan gosta de você e ele é legal.
- Quão legal você é em um desses?
- Sou legal.
Você é meio mariquinha, não é?
Algum pedido?
Esse cravo rosa é muito lindo.
Pode me emprestar?
Bem, tenho uma garota
que balança como uma máquina
Quando se trata de balanço,
ela é a rainha
Vamos ao baile sábado à noite
Sozinho eu posso segurá-la
apertado
Mas ela vive na 20 º andar
lá no alto
O elevador está quebrado
Então eu subo um, dois lances,
três lances, quatro
Cinco, seis, sete lances
oito lances mais
Até dia 12º, começando
a me arrastar
No 15 º andar, estou pronto
para me dobrar
Quando eu chego ao topo,
Estou cansado demais o para rock
- Quantos anos você tem?
- 15.
- Quando?
- No mês passado.
- Posso fazer Little Richard.
- Desculpe. Estamos atrasados.
Prazer em conhecê-lo,
mas temos que ensaiar.
- Bem, tenho que ir mesmo...
- Certo, então.
Certo.
Prefiro ele a qualquer outro
na nossa banda.
John, seu amiguinho está aqui.
Agora um Lá.
Mas começa com um Ré.
Droga! Espere um segundo.
Continue.
- É meu estilo Buddy Holly.
- Legal.
- Ré.
- Certo, Ré.
Assim de Ré, ele vai
ao Mi menor.
Não, Si menor,
é um acorde de banjo.
- Então Si menor, é...
- Sim, sim, é isso.
Para Sol.
Sol.
Para Lá.
E então começa de novo.
Si menor para Sol.
Lua azul
Você me viu sozinho
Sem sonho no coração
Sem amor...
É bem melhor acústica.
Obrigado.
Então, mamãe não reclama do
bebê Paul querer ser o Elvis?
- Ela teria adorado.
- Besteira!
- Ela já não está mais aqui.
- O quê?
Bem, ela...
Morreu no ano passado.
Se vamos fazer isso, deveríamos
escrever nossas próprias músicas.
Assim não somos processados
pelas gravadoras.
Eu escrevo algumas coisas.
Não canções, mais poesia...
Sabe, histórias.
Ponha uma melodia e
temos uma canção.
- Você já escreveu alguma?
- Umas duas.
Como você sabe tanto?
Você não parece
o tipo de cara roqueiro.
Porque não saio por aí quebrando
coisas e agindo como um panaca?
Sim.
Não. É a música.
É isso aí, é só música.
Simples.
Onde está?
- Mimi, cadê meu violão?
- Recebi seu boletim.
Você prometeu se esforçar.
Minta e engane quem quiser. Faça
comigo e espere consequências!
- Onde ele está?
- Eu o vendi.
- Não pode.
- Posso e fiz.
- Mas temos shows.
- Que pena!
"Buá-Buá!".
- Mas é minha banda.
- Cresça, John.
- Pare de agir como uma criança.
- Bem, foda-se, Mimi.
- O que você disse?
- Eu disse foda-se!
Estou deixando
a cidade, amor
Estou deixando a
cidade com certeza
Quando não se incomodar
comigo rondando sua porta
Bem, está tudo bem
Está tudo bem
Está tudo bem agora, mãe
De qualquer modo aceitará
Preciso de cinco libras.
Amor fácil, está tudo bem
Então... peguei de volta.
É, mamãe comprou pra mim.
- Obrigado, pessoal.
- Muito obrigado.
Agora, o Duane Eddy, de Liverpool,
tocará "Moving and Grooving".
Apresento a vocês o
Sr. Paul McCharme.
Tá.
- Valeu, John. Belas palavras.
- Não tive a intenção.
Esse é George.
Um amigo meu.
- Ele deveria estar na banda.
- Ele deveria estar na cama.
Estive na cama.
Não consegui dormir.
Vai, George, mostre a eles.
O quê? Truques de mágica?
Não, deixei a cartola em casa.
"Abracadabra", hein, John?
Ele é maravilhoso, não é?
Preciso me acalmar.
Estou ficando envergonhada.
- Foi brilhante.
- Nada mal, né?
Foi muito bom.
Temos que comemorar... tudo.
Em breve será aniversário do John,
vamos fazer uma festa, sábado?
- Podemos ficar bêbados?
- Só se eu puder.
- E os pássaros, Sra. Lennon?
- Vamos mantê-los em suas gaiolas.
O que acha, então, Johnny?
Acho que...
Preciso mijar.
Quem tem fogo para
uma senhora?
Tem um ingresso?
Se não a quer com a banda,
faça algo a respeito.
A banda é minha, porra.
John, o motorista não
vai esperar.
Obrigado por isso.
Me dá um cigarro.
Com licença.
Está muito íntimo.
Ele disse que é a polícia
ou a marinha.
Meu velho não me deu
outra opção.
Me imagine em um uniforme
de policial, batendo nas pessoas.
Batendo em você.
Às vezes eu gostaria de
ter peitos, sabe?
Não de um jeito estranho,
só para me divertir um pouco.
- Winston?
- O quê?
- Esta festa.
- Sim.
Não temos que ir.
Você não passa de um
cão de caça
Bisbilhotando ao redor
da minha porta
Você não passa de
um cão de caça
Bisbilhotando ao redor
da minha porta
Tudo certo, John?
Não vou alimentá-lo mais
Oi, John. Como vai, companheiro?
Me ame de verdade.
Todos os meus
sonhos realizados,
Porque, meu amor, eu amo você,
E sempre amarei.
Foi para ela, não? Sua mãe.
Foi horrível. Arrancada de você...
Não é justo.
Ela tinha câncer.
Qual é a sua desculpa?
Legal.
Você abana o rabo
Não vou alimentá-lo mais
Quando um homem tem um filho
Como meu filho John
Ele é homem que pode sorrir
Quando ele fala
E seus olhos têm um brilho.
Alguém pode parar essa
música antes
que eu comece a chorar...
de dor!
Diga algumas palavras, Johnny.
Pau, bolas, foda.
- Essas são permitidas?
- Discurso! Discurso!
Bem, para começar, vocês
são muito especiais para mim...
e nisso, eu odeio todos vocês
da mesma forma.
Exceto você, mãe, óbvio.
Obrigado por isso tudo.
Bem, palmas, pessoal,
para Julia.
E minha banda.
O que posso dizer?
Vocês me apóiam.
Nunca pontuais, geralmente
parecendo um monte de merda,
mas, contudo, estão por perto.
Fale por si, Lennon!
- Então, onde nós vamos, garotos?
- Para o topo do topo, Johnny.
Está certo.
Para o topo do topo.
Menos o Shottun que vai sair.
Eu sei. Parece que tocadores de
washboard não pegam muitas garotas
e ele se sentia uma bichinha com
os dedais de costura da mãe dele.
Vem cá, cabeção.
Valerá uma grana quando
formos famosos.
Ele está certo.
Porra!
- Onde está indo?
- Fumar um cigarro.
Fume aqui.
Fico pensando se há alguém em
Marte, fumando um cigarro agora.
Onde está o papai?
São chamados de 'pais', certo?
A maioria das pessoas que
conheço tem um.
- Eu não penso...
- Não, mãe? Bem, eu sim.
Pensar, pensar, pensar.
É tudo que faço.
Onde está o papai, mamãe?
Alf, é o nome dele, certo?
- Onde está o Alf?
- Pare com isso, John.
Faz você se sentir desconfortável?
Tente ser eu por 17 anos
enquanto todos
perguntam porque sua
tia é sua mãe.
Isso sim é desconfortável.
Vai começar...
Quem abriu as torneiras?
- Não seja horrível comigo, John.
- Eu sendo horrível com você?
Sim. John, o Horrível,
John, o Perverso. Pobre Julia.
Não, não. Sem fugir.
Sei que é boa nisso, mas hoje não.
Onde ele está?
- Nova Zelândia, talvez. Não sei.
- Não na outra esquina, como você?
Ele era da Marinha Mercante.
Nada de cartas, nem dinheiro.
Ele nos abandonou.
E aí você me abandonou!
Era temporário. Mimi concordou.
Temporário?
Ainda estou morando com ela.
- Eu sempre quis você de volta.
- Acredito em você.
Ela nunca me deu você de volta.
Mas, certamente,
não sou da Mimi para ela dar.
Você é minha mãe.
Ela... Ela ama tanto você.
Sim, mais do que você.
Mamãe? Estou cansada.
- Você está triste de novo?
- Mamãe não está triste. Olhe.
Já vou entrar, querida.
Vá.
Eu te amo. Acredite em mim.
"Acredite em mim", eu adoraria.
- John, onde está indo?
- Para longe de você.
Mimi.
Você disse que voltaria.
Acho que vou...
Tenho uns trabalhos para terminar.
Era pra ser uma surpresa.
Uma Hoffner!
Mimi.
Você fede a álcool!
Minha mãe deu uma festa para mim.
Isso é um desperdício, não é?
Diga a seus amigos
que a festa acabou.
Não, obrigado.
- Nós temos uma penetra.
- Preciso conversar com o John.
Mais conversa? Nossa!
Eu e minha mãe
tivemos uma conversinha.
É, ela me contou coisas sobre...
Qual o nome dele...? Alf.
E sobre você, curiosamente.
É, ela disse que você me roubou.
- O que você diz, Mimi?
- Eu nunca disse isso.
Você disse e repito aqui: "Ela",
você, Mimi, "nunca te devolveu".
Quando não devolvo coisas,
tenho que admitir,
as estou roubando.
O que diabos você esteve
contando a ele, Julia?
Ela contou porquê roubei você?
Bem, ela está aqui.
Pergunte você mesmo.
Ela falou que tinha uma criança
de outro homem para cuidar?
- Uma filha?
- Mimi, por favor.
Por favor o quê? Parar?
Olhe para ele.
Acha que podemos parar agora?
Aquelas crianças.
Vá, conte a ele,
já que queria tanto que
ele soubesse a verdade.
Que filha?
Sua mãe sempre precisou
de companhia.
Entende o que quero dizer
por "companhia"?
Rock'n'roll, hein, mãe?
E ela encontrou,
com um jovem soldado
enquanto seu pai estava no mar.
Você tem outra irmã.
Victoria.
Onde ela está? Onde?
Não sabemos.
O Exército da Salvação a pegou.
Então, depois disso,
sua mãe decidiu sair com
com outro cara chique, Bobby.
Ainda casada com seu pai,
devo acrescentar,
então trouxe você como
se isso fosse
aceitável, como se fosse normal.
Quando seu pai voltou
depois da guerra,
ele queria salvar o casamento,
mas ela não estava nem aí.
Ela disse para ele ir embora.
Mas Alf não desistiria assim
tão fácil. Não é Julia?
Sinta-se à vontade
para entrar na conversa.
Não, não achei que ela
iria querer.
Você estava comigo aqui
na Mendips
quando Alf apareceu de repente.
Ele disse que queria levá-lo
para passar o dia em Liverpool.
Achei fosse verdade, mas ele
te levou para Blackpool.
Sequestrou você.
Descobri que ele planejava
uma viagem para Nova Zelândia.
Conseguiu um emprego lá.
Queria levá-lo com ele.
Não tínhamos nenhuma pista de onde
você estava. Eu estava louca!
A Missão Seaman tinha um endereço
de um parente em Blackpool
então fomos lá para
trazê-lo de volta.
Alf não me deixou entrar.
Disse que era entre ele e sua mãe.
Ele implorou para ela dar
uma nova chance ao casamento,
para manter a família junta,
mas, de novo, não serviu de nada.
Mas o que fazer com você?
Então,
com toda a sabedoria deles...
Com quem você quer ficar,
comigo ou com sua mãe?
Eles decidiram perguntar a você,
um garotinho de cinco anos,
com quem você gostaria de
passar o resto da sua vida.
E você disse...
Meu papai.
Papai.
Então, sabendo que Alf planejava
levá-lo para Nova Zelândia
e sabendo que provavelmente
nunca iria ver você de novo,
sua mãe foi embora.
Mãe! Por favor! Pare.
E foi quando
eu roubei você!
E se isso é roubar,
sou uma ladra!
Eu não tive escolha!
Você teve escolha.
Você escolheu pegar meu filho.
John, eu nunca iria te abandonar.
Você saiu da porra da casa,
andando pela rua!
Sim, sim, mas eu estava doente.
- Eu fiquei doente.
- Foi embora por que estava doente?
Não penso direito. Não durmo.
Procurei médicos,
mas eles não entendem.
Eu não entendo.
Mas estou aqui agora.
Estou aqui.
Eu nunca quis te deixar.
Por favor, John. Eu te amo, John.
Eu te amo. Sinto muito.
- Não... Não!
- Por favor, John.
Eu disse não!
Não percebe o que
está fazendo comigo?
Estou ficando louco
e isso não é justo!
É?
Isso é sua culpa, e sua.
Então, por que eu deveria
ficar louco?
Foda-se, chega!
Vá para casa, Julia.
Ei! Seu idiota.
Sem chance.
Vá se ferrar.
Perdoe-me, anjo.
Vamos, Maris.
Ele é um fracassado.
Você o amou?
- Me matou de susto.
- Lugar certo pra isso.
O amou?
Bem, isso é uma
coisa horrível de se dizer.
- Você nunca demonstrou.
- Você que nunca viu.
Com minha visão, possivelmente.
Não vou ficar ressentido com ela,
pelo que ela fez em Blackpool.
- Perdoar e esquecer, suponho.
- Esquecer?
Eu gostaria.
Só que não tem sentido odiar
alguém que se ama.
Quero dizer, amor de verdade.
Tem, Mimi?
- Eu devia me mudar.
- O quê?
A casa parece muito
cheia de repente.
Quem sabe, eu indo embora,
talvez você e mãe possam se
lembrar que já foram irmãs.
- Fez o pedido?
- Sim, chá.
É bom te ver.
- Aqui está.
- Ótimo. Você tem "Earl Grey"?
Está nos confundindo com
o Palácio de Buckingham, amor.
É de fácil preparo.
Não estou aqui para dizer que
eu estava errada, Julia.
Não sobre John.
Quero que isso fique bem claro.
Mas...
Talvez nem sempre
eu esteja certa.
Eu te amo.
Espero que saiba disso.
Têm permissão para
essas pernas, senhoritas?
É um ótimo dia para isso.
Tudo parece tão diferente
com a luz do sol.
Sim, normalmente mais quente.
Como foi a faculdade?
Uma mulher veio, tirou o sutiã
e pintamos seus seios.
Não fisicamente.
Estou de olho em vocês.
Onde está indo?
Paul está me esperando na casa
dele. Só vim deixar umas coisas.
- E o jantar?
- Não estou com fome.
- Bem, vai ficar.
- Ele pode jantar na minha casa.
Assim ele fica perto,
sabe, da casa do Paul.
Se você não for fazer
nada especial, Mimi.
Me poupa de cozinhar, suponho.
Vamos com isso, rapazinho. Plantas
não se aparam sozinhas, sabia?
Qual é.
Sente-se um pouco.
Olá, garotinha...
Quando te vejo todos os dias,
digo
Olá, garotinha
Quando você está passando
o seu caminho, digo
Olá, garotinha
- Não seja tola.
- Quando te vejo passando, choro.
Olá, garotinha
Quando tento chamar sua
atenção, choro
Olá, garotinha
- John está em casa?
- No Paul. O verei mais tarde.
Fale que encontrei outro lugar.
- The Stanley Abattoir Social Club
- Lá não.
- Por que não?
- Você levará uma surra!
Então espero que chegue o dia
em que você diga
Você é minha garotinha
O que é isso? Uma merda de ensaio?
Acho que não!
- John, se sua mãe...
- Ela está morta!
John!
Quer me bater também?
Bem, vá em frente.
Desculpe, desculpe.
Eu estava começando a conhecê-la.
Eu sei.
Ele nunca voltará.
Não.
Não, ela não vai voltar.
Sou um idiota.
Desculpe, filho.
Certo. Todos parem de chorar.
Deveríamos ser uma banda de
rock'n'roll, por Deus!
John.
Ela estava guardando
isso para você.
Tem uns trocados aí.
Apesar de todo o perigo
- 17 e 6.
- Está tudo ai.
Farei qualquer coisa por você
Qualquer coisa que quiser
que faça
Se for sincera comigo
Apesar de toda a mágoa
Que você me causou
Farei qualquer coisa por você
Qualquer coisa que quiser
que faça
Se for sincera comigo
Cuidarei de você
Como nunca antes fiz
Impedirei todos os outros
De bater à sua porta
Apesar de todo o perigo
Apesar de tudo
que pode acontecer
Farei qualquer coisa por você
Qualquer coisa que quiser
que eu faça
Se for sincera comigo
Apesar de toda a mágoa
Que você me causou
Farei qualquer coisa por você
Qualquer coisa que quiser
que faça
Se for sincera comigo
Farei qualquer coisa por você
Qualquer coisa que quiser
que faça
Se for sincera comigo
- Por que não ligou?
- Não tenho telefone.
Tem alguma coisa que preste
naquele buraco que chama de lar?
Cinzeiros, pinturas do Stu,
mas, basicamente, cinzeiros.
Vai pegar alguma doença.
A que devo o prazer?
Estou indo para Hamburgo.
- É na Alemanha, Mimi.
- Hamburgo? Humbuguer.
Vou ficar alguns meses.
Talvez mais.
E isso com a nova banda, os...
Como eles se chamam mesmo?
- Você se importa?
- Todos soam iguais para mim.
Partimos sábado.
Está com minha
certidão de nascimento?
Preciso para o passaporte.
Pode assinar isso, por favor?
- Onde assino?
- Onde diz "Pais ou Responsáveis".
Mas qual eu sou?
Ambos.
Não seja tola.
John!
Óculos.
Ligarei quando chegar
em Hamburgo, certo?
Não se esqueça.
Por favor.
Adeus
JOHN LIGOU PARA MIMI ASSIM
QUE CHEGOU EM HAMBURGO.
Mãe
..E TODA SEMANA PELO RESTO DA VIDA
Você me teve
Mas nunca tive você
Te queria
Você não me queria
Então eu
Tenho que te falar
Adeus
Pai, você me deixou
Mas eu nunca te deixei
Precisei de você
Você não precisou de mim
Não
Equipe inSanos
Tradução: Phothickz | john2nitro
maytay | Lady Devon
daninegredo | darway
Revisão e Sinc:
Lady Devon
Revisão Final: Hirschen
Sim, sim
Assim ficou melhor.