WwW.LAPUMiA.Org
Eu só não consigo entender
porque você vestiu a camisa.
- Cara, deixa pra lá.
- Eu não entendo.
Não, é que, eu nem estou mais com raiva
eu so quero entender
o seu processo de pensamento.
Por que a minha camisa é importante?
Voce quer mostrar que se importa, você
quer mostrar que é comprometido.
Eu não estou tentando
um encontro com esses caras.
Sim, você está!
E esse é o ponto!
Bom, na verdade,
isso pode ser inteligente, sabe?
Vai parecer que
que ele está bancando o descolado, ah..
É, ou está bancando o idiota
é o que ele vai..
Desculpe por isso.
Viu, esse é o tipo de amigo
com quem eu saíria.
Tudo bem, eu vou tomar
a fente, você vai..
- Você vai tomar a frente.
- Eu vou com ele.
- Porque você é mais bonito.
- Coloco a minha camisa para dentro?
Eu não me importo, de todo modo
parece que você vai
consertar um computador.
Vamos!
Essa é uma coisa
muito escrota para se.. Okay.
Andrew!
Oh! Como vai você, cachorrão?
Cachorrão!
Como vai você?
Estamos aqui para o recrutamento, chegamos.
As escolhas saíram ontem.
As escolhas não saem
até o fim da semana de recrutamento.
É, uh, mas as nossas saíram.
Hey, obrigado por me receber, cara.
- Claro, cara. Claro.
- Agradeço mesmo.
Um, bom, tudo bem .
Nós somos muito fléxiveis.
Estamos com muito
tempo livre.
É só nos avisar, e a gente pode
a gente pode voltar aqui
a hora que você quiser.
Então, você tem, você sabe,
você tem meu Facebook
e você fique, uh,
fique de boa.
And, uh, eu quero que você
Obrigado... obrigado pelo seu tempo.
Hora de beber.
Dia da bebida, garotos!
É, dia da bebida.
Eles disseram... eles disseram
2 horas, então eu não..
- Da tarde ou da manhã?
- Oh, oi!
Como vai você?
Oi!
Oh, oh,
Vocês podem me dar um segundo?
Dá para me dar um... um...
um segundo rapidinho, por favor?
Um, nós... nós fomos convidados
para o dia da bebida
e eu estou notando
que não tem muita... Não tem ninguém aqui.
- Chegaram tarde.
- Chegamos.
Okay, bem, um, tem alguém em casa,
tem alguém aí dentro?
Talvez a gente pudesse sair juntos?
- Não.
- Não, não é...
Um, aliás, qual é o seu
nome mesmo?
- Você deve estar brincando.
- Acertou em cheio, okay.
Vamos andando, pessoal.
Vamos andando.
Circulando.
Aquilo foi horrível.
De todo modo eu não deveria
sair com não-judeus, então é..
Foda-se Kappa.
Oh, é, foda-se Kappa.
Oi!
Hey, oi.
Oi.
Uh..
Hey, O... o que vocês vão fazer
hoje a noite?
Oh, nós vamos para,
um, para, Beta Chi.
É uma pena. Segure isso.
Se ficarem entediados,
vocês deveriam aparecer aqui.
É, eu, uh, com certeza.
Eu... Eu gostaria disso.
Nós gostaríamos disso.
- Vocês todos são amigos, certo?
- Somos próximos, somos unidos.
Nós somos melhores amigos.
Bom, bem,
isso é bom para três pessoas.
- Que conviniente.
- Tomara que consigam aparecer!
Bem, vamos tentar..
Vamos tentar
aparecer.
- Promete
- Prometo.
- Uh-huh.
- Bom.
Oh, meu Deus.
Eu comeria a calcinha dela.
Tudo bem, depois de Beta Chi,
nós vamos para essa festa, okay?
- Com certeza.
- Fechado.
- Tudo bem, é hora de Beta Chi.
- Vamos.
Hora de Beta Chi.
Tudo bem, pessoal,
ajam naturalmente, okay?
Pare de dizer "Aja naturalmente."
O que significa,
"Aja naturalmente"?
Derek!
Derek! Derek,
Aí está você, sua vadia.
Como vai você?
- Eu te conheço?
- Sim. eu sou, uh..
Ah, você lembra que a gente se conheceu, uh..
Você era o administrador do grupo.
Você está no grupo,
no grupo de recrutamento?
Sou David.
O que há de bom?
Hey, pessoal.
Ah, vocês são candidatos?
Não, não, a gente está apenas,
estamos apenas dando uma olhada.
Pessoal, um, vocês ouviram alguma coisa
sobre o prova do juramento?
Uh, não, não. Não ouvimos...
Não ouvimos falar nada.
Sabe, dúvido que eles vão
deixar alguém vazer alguma coisa,
depois do ano passado.
Eu ouvi dizer que vai
ter um monte de bebida,
talvez algumas coisas esquisitas peladas.
Uh, como é,
que coisas esquisitas peladas?
Eu topo qualquer coisa.
É esse o seu lance?
- Coisas esquisitas peladas?
- Não. O que?
Você... você... você..
E quanto, e quanto a Kristen?
Eu peguei ela de jeito a noite passada, cara.
- Não brinca!
- É.
Oh, como você a conheceu?
On... Onde você a conheceu?
Você a conheceu aqui?
Eu não estou dizendo
que eu iria para lá pelado...
Preste atenção na conversa
pelo menos uma vez na sua vida?
- Ta bom, diminua o seu tom.
- Você está brincando comigo agora?
Prazer em conhecê-los pessoal.
Tenho que ir.
Ei, está tudo bem, cara.
- Isso é incrível.
- Legal, cara.
Ei todo mundo, eu encontro com vocês
um pouquinho mais tarde.
Vou pegar uma bebida.
Vocês tem bebidas lá atrás?
Sim, tá bom,
vou pegar uma bebida.
- Hey, como vão as coisas?
- Eu estou sendo bem neutro.
- Okay, tudo.
- Muito, muito ruins.
Ah, é, eu meio que estou
tendo esse problema também.
Eu não sei, minhas piadas,
elas não estão funcionando.
- Wow, que coisa.
- Hey, Daniel.
É David.
Claro, um, essa é uma festa de
recrutamento fechada, cara.
Okay, se a gente fez
alguma coisa errada,
adoraríamos
críticas construtivas.
Por favor nos contem,
queremos saber.
Por favor não nos contem,
eu não quero saber.
Eu gostaria, nós gostaríamos.
Você apenas não é a ..
Vocês são esquisitos.
- Nós somos esquisitos?
- Sim.
Bom, isso é..
Nós somos esquisitos?
- Sim.
- Nós somos esquisitos?
Pela sexta vez...
Ele é esquisito?
Você está dizendo que ele é esquisito?
Estou ficando cansado
disso, deixa pra lá.
Vamos dar a cerveja a eles,
e deixar eles darem o fora daqui.
Eu não quero a porra da sua cerveja.
David, apenas pegue a cerveja..
- Está tudo bem.
- Você vai se arrepender disso.
- Dá o fora daqui.
- Muito mesmo, muito mesmo.
Obrigado pela sua hospitalidade.
Foda-se Beta,
Vamos para a outra fest..
O que foi?
O que, você está com raiva de mim?
Oh, não, eu adoro ser humilhado!
Oh, meu Deus.
Olhe, eu fui com tudo!
Eu me arrisquei muito, sabe
e eu queria fazer
dar certo para a gente.
Eu não acho que isso é tão ruim.
A gente pode ir
para a festa da garota
e esquecer sobre essa fraternidade?
- Não vale a pena.
- Não tem festa, cara!
Com certeza é uma pegadinha.
Tudo bem, certo,
um pegadinha feita por ela seria maravilhoso.
Eu adoraria que uma garota como
aquela fizesse uma pegadinha comigo.
Olha, vamos,
vamos voltar para o dormitório
e ficar bêbados, tá bom?
A noite não está indo bem,
obviamente.
- Obrigado.
- Mas não é só..
Não é só esta noite.
Se a gente for pra casa,
e apenas desistir,
será assim pelos próximos quatro anos.
Será apenas nós, bebendo
e jogando Xbox,
e fazendo mais nada
pelo resto da faculdade.
Isso não parece ruim.
Isso parece bem melhor
do que alguém fazendo piada comigo
toda vez que eu
entro em algum lugar.
David, eu nem consigo
ler o endereço mais.
Quer dizer, você consegue?
O que você quer que eu...
Eu sei o endereço, então não
se preocupe com o endereço.
Eu tenho ele na cabeça.
Isso não quer dizer nada, digo, e se
a gente não conseguir encontrar o lugar?
Se a gente não conseguir encontrar o lugar,
eu chamo um táxi imediatamente.
Na mesma hora, okay?
Você paga o táxi?
É claro, eu pago o táxi.
Você um creme de ovos para mim
no caminho de casa?
Eu ia comprar um
creme de ovos para você de qualquer jeito.
- Podemos ir?
- Sim, tudo bem.
- Tudo bem. Sim.
- Estou dentro.
- Obrigado.
- Okay, última chance, cara.
Sim, era tudo o que eu estava pedindo.
Tudo bem, pessoal, eu acho, uh..
É aqui, um, é aqui.
O que é isso?
É uma entrada.
- De grama?
- É, de grama. Vamos.
Pessoal, isso é uma pegadinha,
eu vou me sentar.
Não, não se sente.
É impossível te levantar
quando você se senta, vamos.
Por favor vo..
Oh, droga.
Ow!
Ow! Porra de carrapatos.
D-David?
Oh, meu Deus,
isso se parece com uma pegadinha?
Essa é a melhor pegadinha
do mundo.
- Uh, sim.
- Venha, vamos. vamos.
- É maravilhoso!
- Hey, hey, olhem. Olhem aquilo.
- Ela é muito gata!
- É.
Oh, cara!
- Eu adoraria conhecê-la.
- É, isso é bom.
Eu acho que isso é
o melhor que eu faria, sabe?
Bem, dê algum crédito
a você mesmt.
Você sabe, elas são,
tipo, melhor de longe
então não vamos estragar isso.
Isso é exatamente
o que eu estou dizendo, é.
Quando você chega perto
se disaponta
e aí você tem que conversar e
tem que impressionar elas.
É esquisito que eu já esteja excitado?
Eu também estou muito suado, eu acho...
- Hey, pessoal!
- Oh!
- Hey.
- Whoa!
Me desculpe,
eu não quis assustar vocês.
É, de... desculpe, a gente achou
que era uma... casa abandonada.
Não. Não, não mesmo.
Okay.
Querem se juntar a nós?
- Claro!
- Sim, sim, com certeza.
- É.
- Sim, com certeza.
Eu acho que seria muito bom.
Nós não estamos fazendo nada,
acho que estamos livres.
Obrigado, sr,
Deus te abençoe.
Você é realmente um bom rapaz,
não vou te decepcionar.
- Aliás, eu sou Ricky.
- Ethan, obrigado.
- Eu sou Justin.
- Ótimo.
- Eu, ah..
- Ótimo, aqui.
- Oh! Pegue isso.
- Okay.
- Acabei de pegar.
- Oh, são pesados!
Esse tem, pelo menos,
200 anos.
- Isso mesmo.
- É.
Podem entrar.
Sim.
Oh, merlot.
Eu sou, sou grande fã de merlot.
Cavalheiros!
- Conheçam Maxwell Peterson III.
- Oh, me chamem de Max.
Qual o seu nome?
- Ethan.
- Prazer em conhecê-lo.
- Justin.
- Prazer em te conhecer, Justin!
- E quanto a você, cara?
- Sou o David.
- Prazer em conhecê-lo.
- E eu estou tipo..
Uma casa colonial de New England,
é tipo, nossa.
É que.. Sim.
Então... então vocês
moram aqui ou, uh..
Sim. Quer dizer, é longe
e temos que ir dirigindo até a faculdade, mas..
Oh, me desculpe.
Vale muito a pena.
O que ele disse.
Então, uh, posso pegar uma
bebida para vocês?
- Sim, eu gostaria de dar uma volta.
- Excelente. vocês dois vem comigo?
- Tudo bem, você vem comigo.
- Vamos nessa.
- Vamos nessa mesmo.
- Oh.
Algum de vocês gosta de Scotch?
Oh! Oh, cara.
O que é isso, tijolo liquido?
como está indo a semana de recrutamento, cara?
- É, sim, você sabe.
- Huh?
Está meio que um,
um pouco confusa
mas, vocÊ, de que ano você é?
- Sou veterano.
- Oh..
Você parece com um veterano.
É.
Whoa.
Qu... qual,
qual é essa fraternidade mesmo?
Digam olá para o Bret.
Uh, olá, Bret.
Não, estou bem, tomei uma cerveja..
Okay, claro. Uh..
- Uh, saúde
- Mm, esse é do bom.
- Oh, não, obrigado.
- Não quer nem um pouco?
- Não, estou bem.
- Isso é vodka premium.
Eu não bebo.
Bem, isso é muito
rude.
Oh, obrigado.
Venham, pessoal,
temos mais pessoas para conhecer.
Relaxa, cara, está tudo bem.
Wow!
Oh, sim, oh.
Você vai falar com elas?
É, eu só, uh, eu só vou pensar
em uma pequena estratégia
e eu vou,
e eu vou até lá.
Ben, cara, e aí?
- Como vai, cara?
- É.
Vocês já conhecem o David?
Não, hey.
David estava nos contado sobre
a, um, estratégia dele.
Oh, é?
Quer dizer, é...
a engrenagem está girando.
Vamos, cara,
eu vou te apresentar!
Não, está tudo bem,
você tem...
Venha.
Tem um metódo na minha loucura.
Eu apresento. Eu..
Você poderia me apresentar, eu...
- Sim?
- Sim.
Moças, por favor,
Conheçam Sam, Ben, David.
Oi.
- Hey.
- Oi.
- Sou Stacey.
- Como vai?
Você parece com o
meu irmãozinho.
Obrigado.
Ob... obrigado por dizer isso.
- Alguém quer uma dose?
- Doses?
- Sim.
- Sim, por favor.
- Eu tomo doses.
- Dose é o meu nome do meio.
Alguém quer alguma dose especial?
Eu.. gostaria, eu gostaria.
- É? Você?
- Eu gostaria.
Que dose especial?
- Essa é uma dose especial.
- Oh!
O prazer é todo seu, mano.
Quantas doses especiais
estamos fazendo aqui?
Um, o... okay.
Viu, eu não percebi que,
Stacey, você não foi espécifica
porque se ele vai...
- Saúde!
Saúde! Vamos tomar
outra dose especial?
Ou essa foi a última...
Bebe a porra da bebida, David.
Oh!
- Ooh!
- Whew!
- Whoo! É.
- Tudo bem, venham garotos.
- Ainda tem mais festa.
- Okay.
- Tudo bem!
- Sejam bem vindos.
- Vejo você mais tarde, certo?
- Whoa!
incrível, cara!
E você, falo com você mais tarde.
Tchau!
Aproveitem a festa.
- David, vamos, cara.
- Cem por cento.
Eu faria isso.
É.
Sua camisa é tão macia!
Obrigado, é a minha favorita.
É tão incrível.
- Você deveria... Agora não, cara.
- Isso é tão incrível.
Isso é tão...
Oi, sou David, sou David.
- Ela não liga.
- Não, mas está tudo bem.
Oh, sim, esse aqui.
- Não toque na porra...
- Desculpa.
Eu acho que eu te falei
para não tocar na porta.
- Me desculpe, Ethan.
- Uh, Me... Me desculpe!
Não, é, uh, é minha culpa.
Eu... Eu... Eu pedia a ela para me
mostrar onde é o banheiro.
- Uh, Peço perdão.
- Issó é ótimo, está tudo bem. Claro.
Não se preocupe com isso,
é só que, você sabe
nós guardamos os nossos valores
lá embaixo, e então...
- Não toque na porta.
- Okay.
- Está tudo bem?
- Sim, está tudo ótimo.
Vocês querem uma bebida?
- Sim.
- Ótimo! Legal, vá na frente.
Por que você não mostra a ele
onde estão as bebidas?
Vamos ter que colocar
vocês pra fora, desculpe.
É, precisamos dormir.
Já é quase de manhã.
- Muito obrigado mesmo.
- Noite louca.
- Vocês se divertiram?
- Vamos, rapazes.
Tudo bem, claro. quer dizer,
espero que a gente
não tenha se aproveitado da sua hospitalidade.
Agradeço mesmo
por nos receber.
O que vocês vão
fazer amanhã?
Nada, por que?
Nós realmente gostamos de vocês.
Achamos que vocês poderiam
fazer parte do clube.
Bom, isso...
isso é ótimo, realmente.
- Nós gostamos de vocês, também.
- Isso foi tão divertido.
Bom, então, uh, arrumem a bolsa
e nos vemos
hoje a noite as 8:00.
Então isso é tipo,
É tipo uma seleção?
Oito horas.
- Tudo bem.
- Okay.
Cara, você falou pra gente
se arrumar já faz duas horas.
Por que você ainda
está se arrumando?
Porque leva
um tempo muito grande
para que eu fique
tão bonito assim, tá bom?
Hey, você acha que
aquelas garotas vão muito lá?
Claro, você tá brincando?
Provavelmente elas vão lá
todo tempo.
É uma casa incrível.
Minha pergunta é,
será que o clube tem um iate?
Porque eu sempre quis ganhar
um boquete em um iate.
Eu acho que talvez
você devesse se concentrar, você sabe,
em beijar uma garota,
ou até mesmo ganhar um boquete
normal primeiro.
Pessoal, se a gente tivesse
uma casa daquelas
com certeza as garotas
viriam até nós.
Tudo bem, todo esse lance
pode ser bem divertido.
Vai ser incrível.
Olá?
- David?
- Olá?
- Você vai entrando assim?
- Eu não sei como.
Olá?
- Okay.
- Nós, uh, nós chegamos cedo?
Wow.
Pessoal?
Bem vindos, cavalheiros.
Oi, Max, você conseguiu dormir bem?
Coloquem as bolsas no chão
e formem uma fila.
Nós três estavamos
conversando a noite passada.
E percebemos que a gente
pode ter passado uma ideia
errada para vocês sobre o nosso cluve.
Sabe, nosso clube não é só sobre
lindas mulheres e drogas.
Não, esses são subprodutos.
Subprodutos de um único foco.
Sabe, the Crypteia
produz o melhor.
Cada um dos membros
domina o seu campo.
Propaganda, tecnologia, finanças.
Então, se vocês fizerem o juramento hoje, sim
haverá lindas
mulheres
e muitas festas,
mas o mais importante
vocês vão ter um futuro
tão brilhante
que irão precisar
de óculos escuros
toda vez que vocês se olharem
no espelho.
Eu deixei isso claro?
- Sim, parece legal.
- Parece legal.
Acho que as palavras que ele
estava esperando eram, "Sim, sr."
- Sim, sr.
- Uh..
- Oh, não, não, não.
Vocês só irão falar
quando falarem com vocês.
Sim, sr.
- Voces tem perguntas.
- Sim.
Uh, vai... vai haver mais
juramentos ou é... é só esse?
Eu não acho que você está
me ouvindo, Sam.
Sabe, esse clube é exclusivo.
Nunca há mais do que
dez membros ativos
no campus.
Vocês estão as portas
da elite.
Mas isso não significa
que voces não terão que trabalhar para isso.
Sabe, privilégio
vem com trabalho duro
vem com... sacrificio.
Então, vocês estão prontos para jurar?
- Sim, sr!
Mais alto, nossos membros
não mumble!
- Sim, sr.!
Estão prontos para
serem reis do campus?
- Sim, sr.!
- Vocês tem o que é necessário?
- Mais alto!
- Sim, sr.!
Mais uma vez!
- Bom!
Durante as próximas 48 horas,
vocês serão testados
fisicamente, mentalmente e
emocionalmente.
Nos deem orgulho.
Estamos nisso juntos.
- Telefones, agora.
- O que?
Vamos, todo mundo, na bolsa.
O... okay.
Formem uma fila!
Tudo bem, então, todos os anos,
nós escolhemos um presidente de turma.
Uh, quem gostaria de ser
voluntário
Eu posso ser, quer dizer,
eu era muito ativo politicamente
no ensino médio.
Ótimo!
Renuncio a presidência.
Bem, como presidente,
eu vou precisar que você
tome uma decisão aqui.
Certo, um, eu tenuncio.
Marcamos você
ou todo os outros?
Acho que temos uma
confusão aqui.
Acabou o tempo!
Mas que porra?
Vocês terão que pensar mais
rápido do que isso, suas bixas.
A indecisão irá
ferir vocês.
David, você teve
uma oportunidade pefeita
e você estragou tudo.
Sabe, pessoal, isso é exatamente
o que vocês tem esse fim de semana
uma oportunidade perfeita
de passar 48 horas no inferno.
Sim, mas lembrem-se, ainda
sairam no topo.
Certo, Paul Blart?
Quem é o próximo?
Você acabou de dizer que
se ele fosse marcado
o resto de nós
não teria que ser.
Isso seria apenas se
ele tivesse tomado uma decisão.
Vou precisar que você
se incline para mim.
Não, cara, eu não vou
fazer isso, não vou fazer isso.
- É rápido, pessoal.
- Ricky, vamos, cara.
Deve haver outro jeito.
Alguma outra coisa, sabe?
Desculpe, parceiro.
Eu posso escolher o local?
Claro, cara.
Okay.
Bem... Bem aqui, okay?
Você... você pode fazer uma contagem
regressiva para mim?
Sim, claro, um.
- Oh, Deus!
- Isso é tão fodido!
Oh, meu Deus!
- Eu não vou fazer isso?
- Oh, meu Deus!
Eu não posso fazer isso.
Oh, qual é,
nós vamos marcar vocês
pelas razões certas.
Eu não vou fazer isso.
Não é opcional, rapazes.
Eu nem mesmo fui escolhido ainda,
then I'm just branded já vou ser marcado.
Eu não quero isso!
- Vire-se!
- Isso é tão fodido.
- Eu, eu não posso fazer isso.
- Shh.
É aqui...
ou aqui.
Ah, apenas faça logo,
faça rápido.
Apenas faça rápido.
Ah..
Digam, "Obrigado,
Presidente David!"
Oh, Deus, Obrigado,
Presidente David.
Bunda bonita!
Porra! Porra!
- Lindo.
- Tudo bem, tempo.
Isso não está acontecendo.
Pausa, pessoal.
- E quanto a você, Spike Lee?
- David, Justin, eu sinto muito.
Eu... Eu... Isso já
deu pra mim.
Pare, espere, por favor, por favor.
Se acalme, se acalme, se acalme.
- Eu quero ir para casa. Não. Não.
- Se acalme. Okay.
Ricky, por favor,
eu só quero ir para casa.
Desculpe, Isso... Isso... Isso
já deu pra mim.
Tudo bem, você pode ir.
- Me dê a sua palavra.
- Okay, okay.
- Eu sinto muito, Eu sinto muito.
- Obrigado, Ricky.
Agradeço por isso.
Não, não, oh!
- E você!
- Não!
Okay, ótimo.
Relaxa. O jantar é em cinco.
Vai ter picado de porco!
Porra.
Ele disse que seriam
cinco segundos.
Já faz bem mais de cinco segundos.
Pessoal, é só... é só um trote,
é apenas trote.
Okay. Eu sei que isso
é uma droga, Eu sei. Eu...
Olhem, já ouvi falar de coisa muito pior.
Você já ouviu falar de fraternidades
que marcam pessoas?
Sim, claro, claro!
Meu irmão me contou
que na fraternidade dele
o presidente cortou
o dedo de um candidato uma vez.
Isso não é um trote,
isso é tortura porra.
Isso... isso não acontece
em uma fraternidade, okay?
Precisamos entrar em contato
com as autoridades.
Isso não é uma fraternidade,
sabe, é um clube social.
então vamos ficar com isso em mente.
Vamos pessoal,
olhem, quando ele voltar
vou falar alguma coisa,
e vamos para casa.
Não, você não vai, okay?
Do que porra você está
falando?
Eu não vim até aqui para
ser marcado e ir embora!
David, olhe ao redor.
Estamos todos feridos, okay?
Não podemos continuar fazendo isso
por 48 horas. Olhe pra ele!
Não, você não vai dizer
uma palavra, eu juro por Deus!
- Não estrague isso!
- Eu não..
Hey!
Aquilo foi louco pra caralho.
Vocês estão todos bem?
Aquilo foi uma merda, Ricky.
Eu sei.
Mas quando você está sendo selecionado,
tem que ser uma merda mesmo.
Certo.
Olhem, pessoal,
eu odeio isso tanto quanto vocês
mas se a quremos chegar lá, temos
que primeiro, manter a tradição.
Qual é, cara, eu não posso fazer isso.
Eu... eu não posso fazer isso, cara.
Hey. Justin, vamos, cara.
Olhe...
Se ficar muito intenso,
me avisem.
Eu faço eles maneirarem.
Okay?
Vamos, Vamos.
Rachel. Rachel, não vá.
Ela provavelmente ficou para passar a noite.
Rachel!
Pelo menos espere até acabar.
Em fila, cavalheiros.
Tomem suas posições.
De joelhos.
Agora!
Tigelas.
Oh, meu Deus.
Oh, isso não..
Nós preparamos
algo muito especial.
Oh!
Cheira bom, não cheira?
- Bret é quase um Chef.
- Oh!
Vão amar os tempeiros.
Oh.
Bon appetit, rapazes.
Uh, Com... Com licença,
um, o que é isso exatamente?
O que isso tem a ver
com o clube?
Apenas comam a sopa.
Ele só está querendo saber
um pouco do contexto,
porque, você sabe,
a gente vai comer.
- Max deu uma ordem.
- Bret.
Olhem, pessoal, isso é parte
da tradição, okay?
A Crypteia vem fazendo isso
há séculos.
É, mas essa uiversidade
nem mesmo...
Estamos procurando pelo
seu ponto de ruptura, cavalheiros
porque grandes homens
não tem um.
Então nos mostrem que tipo
de homens vocês são
e comam a sopa.
- Agora!
- Vamos!
Comam!
Com as suas mãos e os seus dedos!
Coloquem a porra das suas bocas
aí!
Muito bem, vamos,
acelerem um pouco.
Mostrem um pouco de vida!
Você gosta disso,
seu veadinho?
- Comam a porra da sopa!
- Vamos, comam!
Agora, agora, agora! Engulam!
Eu quero ver isso sobre
todo o cabelo de vocês!
Quer saber,
se algum de vocês cuspir fora
essa porra de sopa na minha mesa
Eu juro por Deus,
que eu enterro vocês!
Sabem,
seus irmãos prepararam
essa maravilhosa refeição para vocês
e vocês querem cuspir a minha própria
comida na minha mesa?
Todo mundo no chão, agora!
Rastejem!
Rastejem como as vadiazinhas
que vocês são!
- Vãoo, vão, vão!
- Narizes e dedos, cavalheiros.
Narizes e dedos
agora mesmo porra!
- Eu não fico de joelhos.
- Fiquem sobre os cotovelos!
- Você é estúpido, porra?
- Não.
Cala a porra da boca.
Você é estúpido, porra?
- Sim.
- Cala a borra da boca!
Você é estúpido, porra?
Você é estúpido?
- Você quer que eu...
- Cala a borra da boca!
Jesus Cristo!
Peguem ele, peguem ele.
Mais apertado,
mais paertado, mais apertado!
Você é um babaca estúpido.
Eu devo estar fazendo algo errado
porque cada um de vocês
merece morrer
e ao invés disso, eu tenho que ficar sentado aqui
e tomar conta de vocês!
- O que vocês acham disso?
- Whoo!
- Vocês adoram, porra!
- Oh!
- Oh, porra!
- Cala a boca.
Você não adora isso, porra?
Droga, o que foi, porra?
Por que a gente tem sempre
que pegar esses perdedores?
O que porra há de errado com a gente?
Batam nele, batam nele.
- Cala a porra da boca!
- Whoo!
- Merda!
- Isso é nojento.
Você acabou de vômitar na
droga do meu chão?
Você vômitou porra?
Seu filho da puta.
É. Venha cá,
vamos deixar bem impo, Sr. pano de chão.
Okay, todo mundo,
de pé, Vamos!
Levantem porra!
Levantem porra,
por aquela porta
pela porra daquela porta, vão!
Vamos porra,
seu merda gordo!
Max, Ricky, abram!
Cadê a Stacey?
Ricky, me conte onde ela está.
Eu sei que ela está aqui.
Eu não a vejo desde
ontem.
Você ouviu?
Então, uh, Bret, se você não se importa
de fazer as honras...
Preparamos um lugar adorável
para vocês dormirem.
Oh, e, uh, eu preciso
pegar essa cadeira bem..
Cavalheiros, seu novo quarto.
Por que não começamos por você?
Não é bem um quarto de hotel
mas acho que ele vai servir ao
seu propósito.
Vamos.
Agora, eu espero que todos
vocês descansem bastante
e pela manhã,
estejam espertos e prontos
para continuarmos com a seleção.
Parece bom? Excelente.
Oh, uh, cuidado
com os ratos lá do funndo.
Porra.
Na verdade o chão
não é tão desconfortável.
David, cala a boca.
A luz vai ser um problema,
mas posso deitar nesse chão.
David, cala a boca.
- Eu poderia... poderia...
- David, cala a porra da boca, cara.
A culpa é sua de a gente está aqui.
Agora, o que porra isso
deveria significar?
Agora você está brincando comigo?
Isso foi tudo ideia sua.
Você nos trouxe aqui.
Você fez a gente ficar marcado, você fez
toda essa merda. A culpa é sua.
Oh, isso é minha culpa?
Vocês não queriam estar aqui?
Não, cara! Eu não queria
fazer nenhuma dessas merdas!
E quer saber?
Eu teria dito "eu".
O que porra isso quer dizer?
Quando eles pediram para marcar
você ou qualquer outro..
...Eu teria dito,
eu teria dito eu.
Quer dizer, quem não,
quem não diria isso?
Okay, isso é rídiculo. Eles não
me deram chance de dizer...
...de dizer nada.
Hey.
- O que é isso?
- Tequila. Aproveite.
Olha, eu acho que a minha marca
infeccionou, cara. Posso sair?
- Vou dizer a eles.
- Não, sério. Hey!
A Crypteia é dedicada
a encontrar e treinar
os futuros líderes
da nossa grande nação.
Estabelecida formalmente em 1852
O clube ostenta tradições que remontam
desde a época da Sparta antiga.
Nossos membros incluem próprietários de
industrias, politícos
e outros bravos homens
que comandam o progresso.
Wow, falamos de
uma rede de alunos.
De todos os animais, a
Crypteia celébra o rato.
Enquanto a maioria toma o rato
como uma criatura inferior
não se deve ignorar o seu
traço mais valioso
Visão em tunel.
Se um rato está com fome,
se ele realmente quer alguma coisa
ele ir romper
qualquer obstáculo
seja ele terra, tijolo, carne,
ou até mesmo madeira.
Se você valoriza a sua meta,
você pode fazer o mesmo.
Vocês acham que tem o que é necessário?
Se esforcem mais
e não desistam.
A Crypteia é dedicada
a encontrar e treinar
os futuros líderes
da nossa grande nação.
Estabelecida formalmente
em 1852..
...o clube ostenta tradições
que datam da
Sparta antiga.
- Oi.
Wow, falando em..
Bom dia, candidatos!
Então, me digam, rapazes,
como vocês dormiram?
Vocês, uh,
ficaram longe dos ratos?
Há quanto tempo estamos aqui?
Bem, vocês já estão aqui
por, uh, 12 horas.
Minha queimadura está infecionada,
Preciso ir embora.
Sabe, na verdade eu acho que
a gente pode cuidar disso.
Oh, sim, a gente pode!
Venham, por aqui.
Tudo bem, candidatos,
por aqui.
Cavalheiros,
por favor tomem os seus assentos.
Hey, Max, cara,
tem algum jeito de
eu conseguir, tipo,
um pretzel ou algo do tipo?
Sim, claro, vou arranjar algo
para vocês comerem.
Não se preocupem, eu tenho tomado
conta de vocês muito bem até agora.
Ethan, você é o meu garoto de ouro.
Por que você não senta
nesse assento dourado?
Eu estou terrivelmente triste
pela maneira como vocês foram tratados até agora.
Isso é tudo parte
do processo de trote
então não há nada com o
que se preocupar, okay?
Agora, eu tenho alguém muito
especial que irá ajudar
você sabe, a levantar os seus espíritos,
tá bom?
O que vocês me dizem, pessoal?
Posso ter um pouquinho de excitação?
Vamos, me deem
um pouquinho de excitação!
Okay, palmas, muito bem!
Okay, então, a música vai dar a deixa.
Cavalheiros..
...para vocês.
- Ooh!
- Oh, cara.
Oh, minha nossa!
Estou com uma ereção
gigante.
- Ooh!
- Oh!
- Isso não foi barato!
- Droga.
Estou feliz que as minhas pernas estejam cruzadas.
Woo!
- Woo!
- Oh.. Oh..
- Oh..
Oh, cara!
Ow!
Droga.
Oh, cara. Isso!
Vamos, galã.
- Woo!
- Porra.
Universidade, pessoal,
estou certo?
Ethan, uh, você está ferido.
Would you mind terribly?
- Estou bem.
- Não, não, não, não, não. Está tudo bem.
É por nossa conta, sério.
Sabe, ela está aqui
para fazer o trabalho dela.
- Obrigado.
- Sério, eu estou bem.
Não se presocupe,
ela vai garantir que você
fique em forma novamente.
Tenho certeza que você sabe...
É, só tenha cuidado.
Oh, isso parece infeccionado.
Assim está melhor. Obrigado.
- Oh, meu Deus.
- Oh, sim, segundo round, baby.
Hey, não vamos pagar
extra por isso.
Rachel?
Fuja.
Isso!
Porra..
isso foi incrível, certo?
Tudo bem, rapazes,
fiquem bem sentados
que eu vou pegar os seus lanches.
E você disse que queria
pretzels, certo?
Ótimo.
Pessoal.
Shh, venham aqui.
Nós temos que ir agora.
Você vai estragar tudo
para todos nós.
Não, você pode fazer o juramento
sem a gente, okay?
Precisamos ir embora.
Okay, você pode apenas me
dizer o que está acontecendo?
Eu conto lá fora.
Nós temos que ir.
Isso é uma má ideia.
A gente já quase terminou aqui, pessoal.
Tem certeza? Porque eu acho
que a verdadeira má ideia é ficar aqui.
- É apenas um trote.
- É, é isso que as fraternidades fazem.
David... isso não é uma fraternidade.
Nós temos que ir.
Você vem?
É, eu vou.
- Okay, vamos
- Tudo bem. Vamos.
Shh.
Mas que porra?
Para onde estão indo?
- Por que a porta está trancada?
- Uh..
Max não queria que mais garotas
aparecessem, então..
Nós vamos pegar alguma comida.
Estamos nos sentindo...
Estamos indo embora.
Qual é.
Vocês quase acabaram.
Hey, olhe,
Ethan está machucado de verdade
e ele precisa ver um médico
ou uma enfermeira.
Sabe, eu acho que, tipo,
uma enfermeira com um
diploma de verdade
e não apenas alguém com uma fantasia.
Se vocês partirem, acabou.
Vocês estão fora.
Vocês entenderam isso, certo?
Sim.
Sinto muito.
Me deixe apenas...
pegar os seus telefones,
suas bolsas..
- E um táxi para casa, por minha conta.
- Obrigado, mas prefiro ir embora logo.
- Precisamos pegar os nossos telefones.
- Por que precisamos dos nossos telefones?
Foda-se,
eu compro um novo.
O Campus fica, tipo, a três quilometros,
e Ethan está ferido.
Precisamos chamar um táxi.
Está bem. Podemos... Podemos nos
apressar, por favor?
Okay.
- Não.
- Jesus Cristo.
- Pessoal. Não. Pessoal, pessoal.
- Perto do piano.
Eu não... Eu não
vejo nenhuma bolsa. Eu não...
Eles tentaram fugir?
- É.
- Hmm.
Foda-se isso. Foda-se isso, cara.
Porra, eu quero...
Volte para dentro ou eu arranco
a porra do seu nariz!
- Whoa, hey!
- Sério, pessoal?
Sem nem dizer adeus?
Jesus Cristo.
Olhe, eu..
A gente pode ir embora... e...
- As pessoas sabem que estamos aqui.
- Não, não sabem.
Sim, sabem,
eu mandei mensagens.
Assim que a gente chegou aqui,
Eu chequei todos os seus telefones.
Olhe, nós... nós só queremos ir embora.
Ethan está ferido de verdade.
- Deixe a gente ir.
- De joelhos.
Okay, isso não é necessário
Se você puder apenas
deixar agente sair por aquela porta
agora mesmo,
Tudo vai ficar bem.
Você pode apenas ficar na porra
do chão?
Não, okay? Nós estamos indo embora,
é isso!
Tudo bem, Eu... Eu sinto muito, eu sei
que essa é uma grande oportunidade
e eu estava tão excitado,
mas acabou.
Não, pare!
Não há necessidade disso,
pessoal. Qual é.
- Porra de bebezinho.
- Cuidado.
- Hey!
- Me larga, porra!
Não fui eu. Eu juro.
Não fui eu.
- Ele só está tentando...
- Cala a boca!
Agora todos vocês irão fazer
parte de um pequeno experimento.
Oh, porra.
No chão, agora.
- Por favor, cara, qual é.
- Agora!
Agora, eu quero que todos
vocês prestem bastante atenção.
Eu não tenho treinamento médico..
- Max, Max.
- ...de nenhum tipo.
Nós não queremos
mais participar.
Já deu. Só deixe a gente ir.
Estou te implorando.
- Ethan, eles não ligam.
- Max.
Se vocês estão imaginando
o que comeram no jantar...
O que é isso? Hey.
Oh, porra. Jesus.
- Mas que porra. Max.
- Eu só quero ir embora.
- O que você está fazendo, cara?
- Max!
Sabe, esse rato
meio que me lembra você.
Mas que porra é essa? Hey.
- Ele está assustado.
- Max, Ricky, isso é loucura.
E está faminto.
- Vamos. Sam.
- Eu faço o que você quiser.
Não faça isso.
Não, hey, não! Max!
Max! Pare!
Pare, isso é loucura!
Porra, não consigo ver isso,
não consigo ver pra isso.
Vocês estão vendo, candidatos?
Pare.
Pare! Pare!
Sam!
Façam aquela vadiazinha
olhar!
Max, pare!
Solta ele, solta ele,
solta ele, cara.
Vocês estão assistindo?
Mantenham os seus olhos para frente!
Alguém me ajude, venham!
Porra.
Pare com isso, pare com isso.
É só desmaiar, desmaie,
desmaie. Shh.
Shh! Shh!
Oh, nossa, nós temos uma surpresa
vindo para vocês.
Já não era hora, huh?
Okay, minha, minha tia
tem muito dinheiro, tá bom?
Então se vocês, por favor,
me deixarem ligar para ela
por favor... por favor..
Jesus Cristo,
mal posso esperar para
colocar a porra da sua cabeça em um espeto.
Tudo o que esse cara fez desde
que chegou aqui
foi reclamar,
reclamar, reclamar!
Seu ingrato de merda,
Qual a porra do seu problema?
Deixe apenas eu ligar para ela!
Eu ligo para ela, vai ficar tudo bem!
Ela vai resolver tudo,
Ela vai resolver tudo, por favor!
- Cala a porra..
- Mas que porra!
Oh, porra! Oh, droga!
- Você está bem?
- Sim.
Okay, todo mundo
se acalmem.
- Venham.
- Justin.
Abaixe o atiçador.
Vão se foder,
seus iluminnati
de merda.
Eu acho que você misturou
as teorias de conspiração.
Justin, o que você vai fazer?
O que eu vou fazer? Por que você
não vem ver, Ricky, huh?
- Okay, tudo bem.
- Huh, parceiro?
Venha, picadinho de porco!
Manda ver!
Foda-se esse filho da puta!
Venha cá!
- Vão, vão!
- Peguem eles, peguem eles!
Candidatos, abram a porta.
Candidatos!
Olá?
Candidatos, abram a porta.
Você precisa nos dar
os nossos telefones.
Abram a porta e talvez
a gente possa falar sobre isso.
Você é louco!
Você precisa de ajuda!
- Vá embora, porra!
- David.
Estou com um grupo de
garotas lá embaixo
que querem chupar o seu pau.
Ben..
Se você pudesse abrir essa porta
você já teria
aberto.
Você já teria atravessado
essa porta, mas você não fez!
Você não passou por ela, então
eu sei que você não opde atravessar!
Escute, Max, você tem o Sam
e você tem o Ben.
Deixe a gente ir.
Do que você está falando?
O que você está fazendo?
Oh, Deus.
O que?
Espere, espere, espere,
espere, espere, o que?
Candidatos, abram a porta.
- Abram a porra da porta!
- É um empate.
Nós não vamos sair,
vocês não vão entrar!
- Filho da puta..
- Shh! Calma, calma.
Continue com o plano.
Calma.
Se eles não abrirem a porra
da porta
então você sabe o
o que eu vou fazer?
Eu vou pegar uma faca
e eu vou
abrir a porra
dos crânios deles..
Seu Filho..
Seu egoísta de merda!
Estamos com três calouros
trancados no banheiro lá em cima
e você está aqui embaixo com a gente?
Vejam, vocês não
entenderam, não é?
Vocês falam e falam
e falam e falam.
Olhem, isso não é sobre
machucar essas pessoas.
É sobre aprender a não
vê-las como pessoas.
Cala a porra da boca!
Vamos cuidar disso.
É, bom, há um minuto eu
os vi passar por cima
dos seus rapazes.
Cuidado, Ben.
É?
Talvez eu devesse adiar
a ida lá pra cima.
Vamos, tente.
Vamos, homenzinho.
- Porra!
- Okay, tá bom. Basta.
Shh.
Não estou escutando nada.
Oh, porra.
Temos que pensar em alguma coisa.
Temos que ir.
Temos que dar o fora daqui
agora mesmo, okay?
- Temos que nos mexer.
- É, mas como?
Vamos correr.
Vamos correr, nos desviar
e lutar até que a
gente saia por aquela porta.
David, a gente não sabe o que tem
do outro lado dessa porta.
Eles são apenas pessoas.
São apenas humanos..
São estudantes de Faculdade.
Um deles tem um metro e sessenta.
A gente pode sair daqui
agora mesmo, porra.
Tudo bem,
vocês concordam com isso?
Okay. Foda-se, foda-se.
É, tudo bem.
É, tudo bem. Porra!
Oh, merda.
Oh, Puta merda.
- Tudo bem, cara.
- Um..
Dois... Três.
David?
- Oh! Ah!
- David?
Não! Vamos! Vamos!
Hey, venham, venham. Encontrei
um caminho, vamos, vamos.
É, venham.
Vamos, vamos, vamos!
Vão, vão, vão, go!
Para a direita,
a direita.
- Pra que lado?
- Venham, a gente vai por aqui.
Pessoal.
Shh.
- Vocês ouviram isso, certo?
- Não, não, não, é por aqui.
Não, não, não, Shh, shh.
Escutem.
- Oh, aí está.
- Venham.
Venham.
- Que lugar é esse?
- Eu não sei.
Construir uma mansão
sobre um monte de tunéis?
Mas que diabo?
O que?
Rachel.
Tudo bem. Está tudo bem.
Por favor, aguente firme. Uh..
Você sabe como
sair daqui?
Eu não sei.. Eu não sei.
Ben, você..
- Mas que diabo?
- Ben?
Isso está começando a parecer
uma armadilha novamente.
Não, me escuta. Eles
são psicopátas, cara.
Eles mataram Sam.
Eles mataram Dav..
Como você sabe que a
gente pode confiar nela?
- Ela nos ajudou, tá bom?
- Nos ajudou quando, cara?
Para começar foi ela que
nos trouxe para esse lugar.
Ela é a razão pela qual
a gente está passando por isso.
Olhe!
Vocês não são os únicos candidatos.
Temos que ir.
Temos que ir agora mesmo.
Tudo bem, vamos.
Rachel! Rachel!
Hey!
Oh, venham.
Merda.
Fim da linha, rapazes.
Oh, Eu estou tão
excitado com isso.
Eh, foda-se. Vamos nessa.
- Vamos, garoto gordo!
- Ah!
Vamos.
É, você guincha como um porco,
seu garoto gordo de merda!
- Cuidado. Cuidado.
- Ah!
Vamos!
- Você gosta disso?
Oh! Ah!
Vamos!
É!
Woo!
Max!
Por favor.
Por favor!
Socorro. Por favor.
Resync
LAPUMiA.Org