Obrigado Por assitir aqui http://smartflix.tv
Amira é derrubado perto da área.
O goleiro defende com facilidade.
Parece que vai haver uma substituição.
Gentry entra no lugar de Penny.
Não tenha pressa.
Como é?
Um colarinho e tanto, cara. Obrigado.
Duas semanas seguidas bebendo, cara.
Que divertido.
Foi divertido.
Eu me senti melhor ao chegar em casa.
-Que tal Ibiza?
-Estamos velhos demais para Ibiza.
Nunca se é velho demais para a ilha.
É o que dizem as pessoas velhas demais
para Ibiza. Cadê as batatinhas?
Eu pedi e ele disse que
você não pode mais comer batatinhas.
-Só salada.
-Que imbecil.
-Foi o que ele disse. Lamento.
-Que maldade, cara.
Por que não vamos para... Amsterdã?
Ficou turística demais.
-Tá, consultor de viagens.
-Não vou encher a cara de novo.
-Toscana?
-Bons vinhos.
Não.
-Berlim, então?
-Não.
Bélgica?
Ninguém vai à Bélgica por escolha própria.
-O que há na Bélgica?
-Cervejas que são tipo 42%.
Que tal a gente fazer trilha? Na Suécia.
-Trilha?
-É, trilha.
-É uma boa.
-Qual é! Vamos fazer uma coisa legal.
-Como se chama mesmo?
-A Trilha do Rei. Entre Suécia e Noruega.
-Dá para ir lá no verão.
-Como a Trilha dos Apalaches, não?
Só que tem mais história do que caipiras.
Quero fazer algo diferente, não ir
para Amsterdã. Fazer algo interessante.
Nós não temos mais 21 anos.
Olhem, tem... Vou comprar uma garrafa.
Quem está a fim?
-Não. Amanhã é dia de trabalho.
-Quero continuar.
Ninguém... Alguém que ir comigo?
-Não.
-Vamos, Robert.
Alguém quer um doce ou alguma outra coisa?
-Não vai acompanhar, vai?
-Vou pegar um Uber.
Não acha que está ficando
mais difícil se divertir?
Phil sugeriu fazer um brunch.
Brunch uma ova!
Não vou planejar férias com amigos
comendo torrada com abacate. Não vou!
Abacate até que é bom.
Quer mesmo fazer trilha?
Como forma de diversão?
-Sim.
-Na Suécia?
É. Sei lá, eu quero
me testar um pouco. Um desafio.
Um desafio seria pôr o Dom
na encosta de uma montanha.
Cadê a vodca?
É uma pena, sabe?
Uma pena o que ele se tornou.
É, uma pena. Um bem-sucedido homem
de negócios com uma bela esposa e filhos.
O que mais você tem?
Não discuta, seu babaca!
Tem mais! Onde porra está?
Fique aí. Pare de chorar.
Não se mexa.
-Passe a carteira.
-Dê para ele.
Certo... Tudo bem.
-Não fique aí parado, vamos!
-Passe a carteira!
-O que mais você tem?
-O que mais tem?
-Pegue o relógio dele.
-Passe o relógio.
Tudo bem, sem problemas.
E o anel.
Não. É minha aliança.
-A gente tá se lixando!
-Passe o anel!
-Tire o anel dele!
-Não, escutem, já chega.
-Vão embora.
-Tire o anel dele!
Escute aqui, tire essa aliança
ou acabo com você!
Ouça, eu não vou...
-Merda. O que está fazendo?
-Eu falei para você.
Porra, cara!
O que você está fazendo?!
Está tudo bem. Eu peguei.
Vamos embora. Vamos.
NORTE DA SUÉCIA
6 MESES DEPOIS
O RITUAL
Bom dia.
Porra, que frio.
Vou preparar o café.
-Bom dia. Dormiu bem?
-Bom dia.
Parece que acabei de escalar
uma grande montanha, cara.
Uma noite já foi. Faltam duas.
-Faz a gente se sentir insignificante.
-Fale por você!
Cadê sua alma?
Estas montanhas foram esmagadas por
deuses nórdicos com grandes martelos.
Sabe o que eles têm
nas trilhas da Inglaterra?
-Pubs.
-Ah, tá legal.
-Não diga que não está impressionado.
-Quero uma cerveja e torresmo.
São botas novas.
O preço baixou para 200 libras.
-E são em viscoelástico.
-Mas é preciso amaciá-las.
Com certeza.
É só uma questão de bom senso, Phil.
Acho que eu encontrei um bom lugar.
No topo daquela colina.
-Caramba!
-É lindo.
Santo Deus.
Fodam-se todas as colinas do mundo.
Vamos lá, então?
Bo deve estar lá em cima
esperando por ele.
Eu detestava aquele cachorro.
Ele era um bom homem.
O melhor entre nós.
Nunca deveria ter acontecido.
Não deveria ter acontecido, mas aconteceu.
E tudo que podemos fazer
é nos lembrar dele.
Robert, sentimos sua falta, amigo.
Não a vimos.
Não lembro quando a vi pela última vez.
Ela mencionou a Gayle.
-Bom, elas se dão bem.
Rob teria adorado este lugar.
Só que nós não estaríamos aqui, certo?
Estaríamos numas
horríveis férias de amigos
que ele teria odiado.
Eu já disse, o que quer que
qualquer um diga, você não teve culpa.
-Caramba, aquela é a pousada?
-Acho que é.
Pensei que já estivéssemos mais longe.
Quando voltarmos,
talvez eu fique mais uns dias.
Talvez eu faça um pouco mais de trilha.
O que você acha, cara?
Eu não sei.
Viemos até aqui,
temos que aproveitar ao máximo.
Não, para mim já deu.
O que está fazendo? Você fez errado.
Dê aqui para mim.
-Solte a vareta.
-Santo Deus.
Isto é horrível
de quase todas as formas possíveis.
Para alguns, Phil, isso é
formação de caráter. E, francamente,
neste momento, a Suécia
pode lamber minha ponte.
-Lamber o quê?
-Santo Deus, a ponte.
-Ah, você se refere ao períneo.
-Isso, a ponte.
Merda!
Eu ajudo você a se levantar.
-Que merda!
-Vamos lá.
Devagar.
-Você está bem.
-De pé, vamos.
Tudo bem, devagar.
-Merda.
-Ande um pouco.
Caminhe um pouco. Isso.
Você está bem.
Não, eu torci.
-Consegue pôr seu peso todo nele?
-Dói pra cacete.
Ande que a dor passa, não?
Não, é o menisco. Já me aconteceu.
Ferrou.
Vamos pegar algo para você se apoiar.
Phil, pode pegar os bastões, por favor?
O que me diz, Dom? A trilha circunda
aquelas montanhas, e provavelmente são
seis horas até o acampamento.
Mais oito até a pousada.
O que me diz?
Dane-se! Não vou andar 14 horas com isto.
Tá legal, cara?
Vamos pegar o mapa.
-Quer tentar seu celular também?
-Não, não é preciso.
Bom, não tem sinal mesmo.
Obrigado, cara.
Luke, uma palavrinha.
O que você acha?
Vamos acabar carregando-o feito
uma princesa egípcia se dermos moleza.
Não deve ser grave como ele diz.
Provavelmente. Mas isso não o impedirá
de gemer por todo o caminho de volta.
-Existe uma outra solução.
-Qual?
Você viu ontem à noite. A pousada.
Não é tão longe em linha reta.
Se formos rumo ao sudoeste,
por aqui, cortamos a viagem ao meio.
-Através da floresta?
-É, por que não?
Caminhar um pouco fora da trilha.
Pode ser empolgante. Pode nos fazer bem.
Poderíamos relaxar à noite.
Acho que precisamos disso.
Você e eu podemos deixá-los aqui
com a comida e voltar para buscar ajuda.
Nem ferrando vão deixar a gente nesta
montanha. Eu posso andar, tá legal?
Se conhece um caminho mais rápido,
vamos nessa.
-Como está seu joelho, Dom?
-Está me matando. Como vai a mamãe?
Desnecessário, não?
Há ursos nesta floresta?
É claro que há ursos.
E por sinal, bem grandes.
-Devíamos ter ido a Las Vegas.
-Você teria achado onde cair lá também.
É, numa grande pilha de peitos.
Merda.
Tudo nesta droga de lugar é uma relíquia.
Lugar estranho para estacionar, não?
Meu vizinho tem um destes. Meu irmão
mais velho é totalmente obcecado por ele.
Uma vez me bateram uma punheta num desses.
Obrigado, Phil. Que bela história.
-É realmente uma boa ideia?
-O que é? Está com medo da floresta?
Sou eu ou está silencioso demais aqui?
Não borre as calças. As árvores
absorvem o som. É o que árvores fazem.
-Ontem estava mais fácil.
-Não estávamos na floresta.
Não, não estávamos.
Quanto antes nós formos à cidade, antes
vamos chegar ao bar e encher a cara.
Os suecos se destacavam na indústria
madeireira até os anos 1950, ai pararam.
Que interessante.
Por isso a Suécia
é uma terra de belezas naturais
e a Grã-Bretanha é um estacionamento.
Se ama tanto a Suécia,
por que não se casa com ela?
Vamos fazer uma pausa.
O que a Gayle disse quando você falou
que ia fazer trilha nas férias?
Ela disse: Quem é você
e o que fez com meu marido?.
Dá uma foto memorável.
Vamos lá.
-Scott da Antártida.
-Amelia Earhart aí.
-Olhem só isso.
-Zás! Isso, pronto.
-Vamos fazer uma selfie.
-Selfie, sério?
Você também, Luke, venha.
Vamos preservar este momento mágico.
Vamos lá, todos na foto.
Um, dois, três e já!
Quatro imbecis numa floresta.
Meu estômago está começando
a comer a si mesmo!
É, bem que eu comeria um bife.
Um grande e suculento bife.
Molho de pimenta-do-reino
e batatas cozidas crocantes.
Salada de acompanhamento.
Um bom copo de uísque.
E um grande charuto no fim.
Ah, cara, eu gostaria de um sushi agora.
Um vinho tinto em vez de branco.
Um monte de wasabi.
Big Mac, bandeja de plástico,
sozinho, ninguém com quem conversar.
-Pode me ver um kebab, parceiro?
-Döner kebab?
Não, espetinho de frango, por favor.
Rob gostava de döner kebab.
Vocês se lembram?
Sim.
Todo sábado à noite na faculdade.
Lá estava ele, bêbado, coberto de gordura.
Que porra é essa?
-Por que está todo rasgado?
-Ele foi estripado.
Mas por que está pendurado assim?
Alguém faria isso?
Ele não se pôs aí sozinho.
-Podem ter sido caçadores.
-Uma isca?
Talvez. Ou é a parte que não mostram
nos documentários sobre a natureza.
O que poderia fazer isso?
-Um urso.
-Ursos fazem isso?
Não sei, Dominic, não sou perito em ursos!
-Ainda está sangrando.
-E?
E o que quer que tenha feito isso,
temos que nos mandar. É uma morte recente.
É, melhor a gente ir embora.
Santo Deus!
Merda.
-Onde diabos estamos, Hutch?
-Vou checar.
Isto é ridículo, cara.
-É melhor montarmos as barracas.
-O quê?!
É melhor montarmos as barracas.
Desistiu de voltar
para a cidade esta noite?
Bom, não temos muita escolha, Philip.
Pessoal.
-O que foi?
-Olhem só isto.
Olhem.
-O que me dizem disso?
-O que é isso?
Isso é uma casa?
-Vamos.
-Graças a Deus.
-Ei, Hutch! Espere um pouco!
-Vamos!
Está vendo alguma coisa?
-Parece vazia!
-Então vamos deixá-la como está.
-Vamos arrombá-la.
-De jeito nenhum.
Nós temos que nos abrigar.
Phil, ajude aqui.
Tá legal, vamos lá.
Esperem.
Não podemos simplesmente arrombar.
Não podemos passar a noite aqui fora.
No três, tá? Um, dois, três.
-Luke, está ficando ensopado.
-Você ouviu isso?
Não, eu não ouvi nada. Venha.
Esta é a casa na qual
seremos assassinados.
Não é tão ruim quanto
nosso alojamento universitário.
É igual aos símbolos na árvore, eu acho.
Pessoal, esta casa está,
sem dúvida, abandonada.
Abandonada?
Quem teria se mudado para cá?
Quem quer que fosse,
estava indo embora. Vejam isto.
Não gosto desta casa.
Eu também não gosto muito. Mas é
a menos pior de duas situações ruins.
Hutch. Sem dúvida,
eu ouvi alguma coisa lá fora.
Talvez tenha ouvido.
Não somos os únicos animais na floresta.
Vamos tentar fazer este fogão funcionar.
Vamos precisar de algo para queimar.
Do tipo?
Qualquer coisa feita de madeira serve.
Vamos destruir a casa, hein?
E se os donos dela voltarem?
Dane-se.
Quem quer que more aqui tem mais
com que se preocupar
do que sua mesa em chamas.
Pode haver algo para queimar lá em cima.
Ande, Phil, você está mais perto.
-O quê?
-Ande.
-Quer que eu vá com você?
-Não.
É isso aí, garoto!
Imbecil.
Venham aqui em cima agora!
O que foi agora?
Merda.
Oh, meu Deus.
Que porra é essa?
-É bruxaria.
-Hein?
É o que isso é, bruxaria.
Isso seria uma pessoa?
Sem cabeça e com ramagem
no lugar das mãos?
-Se eu ouvir algo descendo a escada...
-Pare! Mas que merda!
Vou descer para acender o fogo.
Podem ficar aqui em cima se quiserem.
-É, boa ideia.
-Vamos.
Parecia aquela maldita coisa na árvore.
Podiam estar idolatrando
um espírito ou divindade.
Alguma coisa pagã ou nórdica.
Tipo uma oferenda ou algo assim.
É, eu quase ofereci um bolo de cocô
quando vi isso.
-Pensei que eles venerassem Odin.
-Bom, é nórdico.
Quem sabe qual é a deles?
Vivendo aqui, neste fim de mundo.
O sol fica seis meses sem aparecer.
Na certa, a gente pira aqui no inverno.
Vamos incendiar esta casa
quando formos embora.
Eu acho uma boa botar fogo nela.
Mas, escutem, eu acho que,
quando acordarmos amanhã, devíamos
só pensar em voltar por onde viemos.
Não precisamos acrescentar
um dia à viagem.
-Vamos seguir pelo atalho.
-Meu chefe de escoteiros dizia:
Se o atalho fosse um atalho,
seria chamado de estrada.
Por que sempre finge que foi escoteiro?
Você não foi.
-E de onde tirei essa citação?
-Gente, temos um mapa, uma bússola.
Temos provisões.
Desde que a gente não entre em pânico,
-desde que a gente não se foda...
-Ninguém vai foder ninguém.
Quem sabe? Pode ser uma longa noite.
Ninguém vai foder ninguém.
Estamos em sacos de dormir, pelo amor
de Deus! A coisa pode ficar feia.
Dou $1.000 para qualquer um de vocês
dormir com aquela coisa lá em cima.
De jeito nenhum.
-Minha esposa não me perdoaria.
-Não.
Boa noite.
Daqui a algumas horas,
assim que amanhecer, a gente se manda.
Hutch.
Hutch? Hutch?
Ei, acorde, cara.
Está tudo bem.
-Onde eu estou?
-Nós estamos na casa.
Levante-se.
Onde está a... onde está minha...?
Santo Deus. Eu me mijei todo.
-Gayle.
-Dom?
Dom. Dom!
-Gayle!
-Dom, acorde. Está tudo bem.
Levante-se.
Acorde.
Cadê o Phil? Onde porra está...?
Oh, merda, Phil...
Merda!
Phil.
O que está fazendo?
Phil, o que está fazendo?
Está tudo bem.
Acorda, tá?
O que é isto?
Eu não sei, cara.
Levante-se.
Peguem tudo. Enfiem tudo nas sacolas.
Vamos embora.
Dá para se apressar, hein?
Eu quero sair daqui agora!
Puta merda!
-Não deveríamos estar aqui.
-É um aviso.
Nós não sabemos.
-Merda!
Escute. Hutch, nós vamos sair
da forma como chegamos. Tudo bem?
Nós vamos voltar pelo nordeste.
-Caras.
-É um plano ruim.
-É um plano ruim!
-Ei, ei!
-Aquilo é uma trilha?
-Não, Dom, o sudoeste é por aqui.
O sudoeste que se dane! Ontem você
disse que íamos sair desta floresta.
A tempestade nos atrasou.
A coisa morta pendurada na árvore
e a casa assombrada também!
-Podemos ir?
-Nem sabemos onde isso vai dar.
Podemos ir parar na Noruega,
até onde sabemos.
Que ótimo! Sabem, já estou cheio
dessa bobagem de não seguir pela estrada.
Uma trilha significa civilização.
Dom.
Maravilha.
E aí, nós vamos falar sobre isso ou não?
-Quero muito falar sobre isso.
-Eu prefiro não falar.
Você prefere não falar.
Eu acordei nu diante daquela coisa.
Rezando para ela.
Alguém pode explicar isso?
Você teve o que é comumente
conhecido como pesadelo.
O que aconteceu com você, então?
Todos nós tivemos pesadelos.
Ficamos apavorados e tivemos pesadelos.
Tá legal?
É, esqueça isso, cara.
Espere aí. Você estava berrando,
gritando a plenos pulmões.
Você estava gritando Gayle.
Já fez isso antes?
Falei para esquecer isso, Luke.
-Algo me fez fazer aquilo.
-Vamos logo.
Pesadelos ou não,
eu nunca tinha feito aquilo.
Porra, Phil, ouça o que está dizendo!
Foi meio humilhante ter sido encontrado
com as calças ensopadas de xixi, tá?
Realmente não quero analisar isso.
Não quero brincar de faz de conta,
porque agora nós temos problemas reais.
Tipo descobrir de que lado
esta trilha acaba.
Chega de histórias de fantasmas. Você
está começando a parecer minhas filhas.
Eu nunca tinha feito isso, cara.
Alguma coisa está errada aqui.
-Você disse sudoeste?
-Sim.
-De que lado é o sudoeste?
-Aquela cordilheira lá.
-Na direção da luz?
-Sim, estamos seguindo ao longo dela.
Mais 5 minutos nesta trilha
e faço valer minha autoridade.
Está vendo estas coisas?
Feitas pelo homem.
Estamos chegando a algum lugar.
É bom a gente dar uma olhada?
De jeito nenhum.
-Vamos prosseguir.
-Tá.
Ainda podemos sair daqui hoje.
Dom.
Talvez seja bom a gente pensar nisso.
Caras, eu só preciso de um minuto.
Meu joelho está me matando.
Estes são os sapatos errados.
Dom, você vai ter que
superar a barreira da dor, cara.
-Não podemos continuar nesse passo.
-Vá à merda.
Já superei a barreira da dor.
Eu estou agonizando.
Não, acho que está desconfortável.
Há uma diferença.
Desculpe, eu não sabia
que você era médico.
Vá fazer um exame de próstata
e deixe-me em paz.
Dom, venha, levante-se.
Não.
Eu quero sair desta floresta agora.
Por favor, levante-se.
Isso é ridículo.
Eu vou ao topo da cordilheira
para ver se vejo alguma coisa.
Boa ideia. Para a cordilheira.
E volte em seguida.
-Tá.
-Não vá longe demais.
Pode deixar.
Merda!
Pessoal!
-Está tudo bem?
-Tem alguma coisa lá em cima.
-Do que está falando?
-Tem algo lá na floresta.
-Como assim? Tipo?
-Uma coisa bem grande.
-Tipo um animal?
-Parem com isso, por favor.
Que tal a gente não começar
a perder a cabeça aqui?
Tem alguma coisa lá em cima.
Ouça, não estou tentando apavorar você,
mas acordei essa noite
e havia um...
Deem uma olhada nisto.
O que é isto aqui?
Nada fez isso em você.
Você fez isso a si mesmo.
-Eu o quê?
-Você topou com uma árvore.
Por que tem que negar tudo o que eu digo?
Porque você não tem bom senso.
E eu quero dar o fora daqui.
Só estamos aqui por sua causa!
Não, é por sua causa que estamos aqui!
Dom, cale a boca.
O que quer dizer com isso?
Puxe pela memória.
-Você sabe do que estou falando.
-Não, eu não sei.
Por que você não
-vem aqui e fala?
-Qual é, caras, isso é ridículo.
-Fale, cara.
-Ah, aí está.
Agora ele tem garra para lutar, certo?
Onde estava a garra naquele dia com o Rob?
Luta com seus amigos,
mas não é capaz de defendê-los.
Você não é mais meu amigo.
-Você não é mais meu amigo.
-Não, não sou.
-Parem com isso, caras.
-Não, você não é mesmo.
Quer saber? Estou cheio de você.
Não havia uma gota de sangue em você.
Seu covarde.
-O quê?
-Cale a boca.
Não, espere aí, Hutch.
O quê?
O que você disse?
Ele teve o crânio partido ao meio,
e você saiu de lá sem uma gota de sangue.
O que você está fazendo?
-Dom, você está bem?
-Ele quebrou meu nariz.
Cale a boca. Não quebrou o nariz.
Não comece com sua lamúria de novo.
Fique calado se quiser,
mas alguém tem que dizer algo.
É o tipo de situação em que as pessoas
se desentendem e nós temos que...
Aonde você vai?
Nós temos que agir em conjunto, cara.
Luke. Que merda! Luke.
Luke.
É isso que você pensa?
Que foi culpa minha?
Que eu deveria tê-los enfrentado?
Não sei.
Parece que alguém esteve aqui.
Nós vamos parar?
Que porra é essa?
É, o que é isso, cara?
Algum tipo de tecido, eu acho.
Acho que é uma barraca ou algo assim.
É um cartão de crédito. Anna Eriksen.
Vence em 1984.
É um mau sinal, não?
Deixar para trás sua barraca e sapatos.
Pessoal. Pessoal, sério, vamos lá.
Nossa situação é diferente da deles.
Porque nós nos registramos na pousada.
E daqui a 5 horas,
vão informar nosso desaparecimento.
Estamos num caminho na floresta.
É perto de uma trilha de caminhada.
É onde as pessoas são encontradas, certo?
Está ficando escuro de novo.
Ah, obrigado. Obrigado.
Como você está?
Estou esperando ansioso
a equipe de resgate.
O joelho do Dom está piorando,
não melhorando.
Phil não parece muito bem.
Você é o mais forte.
Deveria tentar sair em busca de ajuda.
Eu fico com estes dois.
Você acha?
Com certeza.
Cuido de tudo ao amanhecer.
Leve a bússola, vá para o sudoeste.
Está bem.
-Sempre rumo ao sudoeste.
-Certo.
-Valeu, cara.
-Tá.
Como você está?
Vamos dar uma olhada nisto.
-Isto está feio, cara.
-É, não está bom.
-Você pôs alguma coisa nisto?
-Não, eu não tenho nada.
Talvez o Dom tenha
alguma coisa na mochila.
-Malditos sapatos.
-Está horrível.
Saia.
Phil.
-Phil...
-Aquela coisa esteve aqui.
-Cadê o Hutch?
-Eu não sei.
-Cadê o Hutch?!
-Eu só vi sombras.
-O quê?!
-Eu não sei!
Aquela coisa o levou.
Hutch?!
Levante-se, o Hutch desapareceu.
-O quê?
-Hutch desapareceu!
Merda.
-O que vamos fazer?
-Eu não sei.
Hutch?!
-Hutch?!
-Luke!
Hutch?!
Luke. Nós estamos perdidos aqui.
Talvez seja melhor
refazermos o mesmo caminho.
-Tudo o que temos está nas barracas.
-Ele está gritando.
Mas se andarmos em círculos,
nós vamos nos perder, tá legal?
Precisamos voltar ao acampamento.
Precisamos nos orientar.
Merda. Merda!
Acharemos nossas barracas
e voltaremos para buscá-lo.
Aquele...
aquele é o Hutch?
Oh, meu Deus!
Meu Deus!
Merda.
-Ele estava com o mapa?
-Não.
-O que vamos dizer à Catherine?
-Não sei.
-E quanto às filhas dele?
-Escute.
Acalme-se. Precisamos sair daqui.
Temos que seguir.
-Não podemos deixá-lo aqui.
-Não podemos enterrá-lo.
-Mandaremos gente para buscá-lo.
-Nós não sabemos onde estamos.
-Aquela coisa o botou lá, não?
-O quê?
Sabia que viríamos para cá e
que iríamos encontrá-lo, não é mesmo?
Não faça assim.
Trate de se controlar.
Quieto.
Ele tem razão.
Eu não vou deixá-lo assim.
-Deveríamos dizer algo.
-Precisamos ir.
Aquela coisa vai voltar.
Dom, venha.
Venha.
Aquela coisa estava na casa.
Tivemos aqueles pesadelos
e ela nos seguiu, não?
Sim.
Ela nos seguiu desde a casa
e fez aquilo com o Hutch.
-Você realmente a viu ontem?
-Não sei o que eu vi.
Eu vi, enquanto estava lá na cordilheira.
E as árvores eram iguais a esta.
Santo Deus.
-Era grande.
-Tinha que ser, para pôr o alce na árvore.
Caçadores. Caipiras pagãos daquelas casas.
-Ninguém vivia nelas havia anos.
-Maldição!
-Fale baixo.
-Há casas nesta floresta.
-E pessoas mataram nosso amigo!
-Cale a boca! Cale-se!
Fale baixo.
Nós somos três e aquela coisa é uma só.
E eu tenho uma faca.
Vamos continuar andando
na direção que o Hutch falou
até sairmos desta maldita floresta.
Está me ouvindo?
Oh, meu Deus.
Está vendo?
Há pessoas.
-Vamos seguir as pegadas?
-Claro que não.
É melhor a gente não ir por lá.
Tudo bem.
Sudoeste é para cima.
Estou cansado.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Vamos, levante-se.
Entrou dentro da minha cabeça.
E me fez rezar para aquela coisa na casa.
Não consigo tirar da minha cabeça.
Vamos lá, levante-se.
Estamos longe de lá agora.
Vamos lá, você consegue.
Dom, olhe.
Phil.
Aonde você está indo?
Estamos perto.
Eu estou vendo o final!
Estou vendo o final.
Eu vou...
vou tentar...
Caras!
Vocês têm que ver isto.
Dom?
Phil.
O que estão fazendo?
Nós ouvimos alguma coisa.
Phil.
Luke.
Você não pode correr.
Dom?
Dom?!
Phil?
Que po...?
Você está vivo. Está vivo.
Cadê o Phil?
Eu ouvi algo se aproximar e então levá-lo.
O que você viu? Como era?
Não sei. Foi rápido.
-Está nos caçando.
-Santo Deus. Achei que eu ia morrer.
Eu não quero morrer sozinho.
Olhe para mim. Olhe para mim.
Eu não vou deixar você, tá bom?
Tá bom?
-Acha que aquela coisa vai voltar?
-Acho que sim.
Mas acho que eu encontrei uma saída.
Você acha que consegue mexer a perna?
Sim, um pouco.
Tudo bem... Tudo bem.
De cavalinho?
-Nós vamos ter que correr.
-Tá.
-Tudo bem?
-Eu sei.
Está pronto?
Num minuto.
No três a gente vai.
Tá bom?
Um...
dois...
três.
Vamos.
Merda!
Os olhos dele.
Tem uma trilha.
Merda.
-Phil!
-Não, temos que ir!
-Temos que ir.
Olá?
Por favor!
Vamos lá, levante-se.
Luke?
Acorde.
Que porra é essa?
O que é isso?
Não sei, cara. Eu não sei.
O que você está vendo?
Estou vendo pessoas.
-Duas, três, quatro.
-O que elas estão fazendo?
Parece que...
parece que elas estão construindo.
Montando algo. Construindo algo.
Que diabos eles querem?
Esses filhos da puta.
Eu tenho que sair daqui.
Você alcança a mesa?
-Por quê?
-Quebre o copo. Corte as cordas.
Vamos lá. Vai, Luke.
Vai, Luke.
Merda.
Isso é água?
O que está fazendo?
O quê?
Vamos lá.
Não, dê um pouco para ele.
O que estão fazendo?
Luke! Socorro!
Dom!
-Por favor, não!
-Dom!
Oh, meu Deus, não!
Estão fazendo os preparativos
para o sacrifício. Logo vai acabar.
Você está bem?
Dom?
Você está bem, cara?
Eu nunca contei sobre meu pesadelo
para você.
Eu vi essas pessoas
me oferecendo para aquela coisa.
Mãos mortas.
Agarrando-me.
E eu vi a Gayle.
Eu vi minha esposa.
Eu vou morrer aqui, Luke.
Não, não vai.
Eu não posso perder todos vocês.
Eles vão me matar. Você entende?
Eles não vão matar você porque
eu não vou permitir. Tá legal?
Preste atenção.
Você vai sair daqui
e você vai reduzir este maldito lugar
a cinzas ao sair.
Você entendeu?
Não pare. Vá em frente.
Viva.
E diga à minha esposa
que eu tentei voltar para ela.
Eu não vou fazer isso, tá legal?
Luke.
Não preciso fazer isso. Eu não preciso.
Tá legal? Tá?
Que diabos é isto?
Seus doentes de merda.
Por que não fazem logo isso?
O que vocês estão esperando?!
Vamos lá.
Vamos, porra.
Merda!
Gayle?
Gayle?!
Dom?
Gayle.
Dom.
Gayle?
Vocês o tiraram da árvore?
Não removemos os corpos.
O que é?
Um deus. Antigo.
Um dos Jotun.
Um filho bastardo de Loki.
Não dizemos o nome dele.
Porque têm medo dele?
Nós o veneramos. Ele nos mantém aqui.
Ele nos permite viver
além da vida natural.
Não há mais dor.
Não há mais morte.
Seu ritual começa esta noite.
É um privilégio venerar.
Você vai se ajoelhar perante o deus.
Senão, ele vai pendurar você nas árvores.
Por que eu?
-Sua dor é grande.
-É, eu não sou como você
e não vou viver assim.
Você vai se ajoelhar diante dele,
como todos nós.
Vá embora.
Merda.
Largue o machado.
Fique aí.
Fique aí. Fique aí.
Não. Não.