2015. GOLFO DE ÁDEN.
PERTO DA COSTA DA SOMÁLIA.
9260KM DA CHINA.
TAMBÉM CONHECIDO COMO BECO PIRATA.
Pra sala do pânico!
Se correrem, vocês morrem!
Queremos reféns, não cadáveres!
Abram ou vamos matá-los!
Depressa! Não consigo segurar muito!
Socorro!
É o navio mercante chinês, Guangdong.
Estamos sob ataque de piratas!
Eles estão vindo!
19ª FORÇA ESPECIAL DA MARINHA CHINESA
Aqui é a Marinha Chinesa.
Parem o navio imediatamente!
Capitão.
Jiaolong Unidades 1 e 2 estão
próximas da área com reféns.
Jiaolong Unidade 3 está
na casa de máquinas tentando pará-lo.
Posição alfa, informem a posição.
Informando. Há três piratas
e 15 reféns na ponte.
ÁREA RESTRITA
CAPITÃO
COMUNICADOR DO EXÉRCITO
Posição beta, informem a situação.
MÉDICO
O alvo está na mira da cantina. Câmbio.
Informando. Desativaram
as válvulas de combustível.
Não podemos parar o combustível.
Vou desligar a energia e parar o navio.
Capitão, comissário,
estão ganhando velocidade!
Quanto tempo falta?
Senhor,
o navio está viajando a 42km/h.
Nessa velocidade, estaremos
em águas da Somália em 15 minutos.
Capitão,
não podemos entrar em águas territoriais.
Rui Yang, você tem dez minutos.
Atenção, pessoal.
Para a segurança dos reféns,
ataquem em conjunto.
Esperem as ordens. Câmbio.
ARTILHEIRA
Esquerda, entendido.
Franco-atirador.
Entendido.
Consegue colocá-los na mira?
Se não conseguir,
começaremos o ataque em três minutos.
FRANCO-ATIRADOR
Capitão.
Nos comunicaremos em dois minutos. Câmbio.
Dong Li, qual é a nossa passagem?
O navio está andando.
A direção está instável.
Vento contra entre 45 e 55km/h.
Para uma linha de fogo plausível,
precisamos estar entre 120 e 150 metros.
Quando estivermos a 42km/h,
teremos a posição ideal
por apenas três segundos,
senão teremos risco de colisão.
Ave Marinha 1, tudo pronto?
Tudo pronto.
Capitão, atacaremos
em dez segundos. Câmbio.
Aguardem.
Atacar!
Sem alterações. Ventos vindo do nordeste.
Está a 20,8km/h.
O tempo são três segundos.
Dados estáveis.
Estável.
Todos se abaixem!
Capitão, os reféns estão a salvo,
mas não podemos parar o navio.
Informando. Se o navio não parar,
o abandonaremos em cinco minutos.
Hong Xu, informe sua situação.
Eles estão com o gerador.
Estamos sem tempo.
Precisamos invadir
e explodir o sistema hidráulico.
Se o navio não parar,
todos devem deixar o navio
em cinco minutos.
Me deem cobertura!
Vocês dois fiquem aqui.
Shitou, venha comigo!
Lá em cima tem um.
Pronto para explodir o sistema hidráulico!
Capitão, o sequestrador está escapando
em um barco!
Capitão, eu o persigo!
Não, Xing Luo! Há muitos deles.
É perigoso!
Não podemos deixá-lo fugir!
Tudo bem.
Permissão concedida, mas tome cuidado.
Não cruze as águas territoriais.
Prometo que o pego antes de cruzar.
Jiaolong Unidade 2.
Entrem no navio e prenda-os!
Capitão, comissário,
há três barcos piratas se aproximando.
Xing Luo,
devemos manter
a distância de segurança de 300 metros.
Ave Marinha 1!
Você não pode prosseguir. Pare agora!
Entendido.
Me dê mais uma chance!
Coloque o avião em posição!
Dong Li, você deve lidar com os outros.
Estável!
Aves Marinhas 1 e 2.
O alvo parou.
Prenda-os. Vou te dar cobertura!
Aves Marinhas 1 e 2, entendido!
Consegui!
Xing Luo!
Homem atingido!
Repetindo. Homem atingido!
Quem foi atingido?
Foi o Xing Luo.
Capitão, comissário,
os piratas estão presos.
O Xing Luo está a salvo.
A condição dele é estável.
Mas ele precisa ficar em Djibouti
para o tratamento.
Não se preocupem.
Descansem.
Capitão.
Contou a eles?
Contei.
Exceto que...
a bala está alojada no nervo espinhal.
Essa parte eu não falei.
Irmão,
já ouviu isto?
"Um soldado deve saber
o que é um sacrifício.
E que nunca mais poderá voltar."
Eles devem compreender
os deveres dos soldados.
Pode contar a verdade a eles.
É o capitão, não o pai deles.
Não leve para o lado pessoal,
senão o estresse irá matá-lo.
Não consigo. A responsabilidade é minha.
CASABLANCA, MARROCOS
UMA SEMANA DEPOIS
VAMOS ENCONTRAR QUEM FEZ ISSO
JORNALISTA FRANCO-CHINESA
Tchau.
Esse é o nosso alvo. William Parsons.
Ele é o responsável de desenvolvimento
em uma empresa de energia em Yewaire.
O departamento dele trabalha
na extração de urânio
para obter o "bolo amarelo"
em países estrangeiros.
Foi por isso que não descobrimos
de onde veio o "bolo amarelo".
Outubro de 2014.
O mês que ele foi investigado.
Foi quando o "bolo amarelo"
não identificado foi contrabandeado.
Exatamente.
Meu contato diz que o William
ainda tem acesso a uma grande quantidade.
E ele acabou de adquirir a tecnologia
para fazer 30 bombas.
A situação em Yewaire está tensa.
Se o "bolo amarelo" ainda estiver lá,
vai querer fechar o acordo
e se livrar dele.
Precisamos seguir essa pista.
Há outro relatório sobre o William
sobre um caso de abuso sexual
de uma garota.
Certo? E todas as provas apontam para ele.
Meu contato falou com a garota e ela disse
que o William não tirou o colar dele
porque disse que continha um segredo
que deixaria o mundo todo em caos.
TERROR NA FRANÇA
PUTIN CONTRA O CONTADOR
Eu consegui.
Vou direto para lá.
E, amanhã de manhã,
o Abu publicará um relatório completo.
Vamos fazer algo
para sabotar o plano deles.
Não leve isso adiante.
Você já sabe
que os terroristas estão atrás de você.
E daí?
Não é para te assustar
nem te intimidar.
Albert, você sabe melhor que ninguém
por que abandonei os grandes jornais.
Foi porque sempre fazem uma seleção
e encobrem a verdade!
-Quando me contratou, disse...
-Não!
-Tenho coragem de expor a verdade.
-É por isso que estou aqui.
-Não!
Admiro a sua teimosia,
mas há limites.
Se esqueceu do que representa?
SE SUAS FOTOS NÃO SÃO BOAS,
VOCÊ NÃO ESTÁ PERTO. ROBERT CAPA.
Com certeza não vou arriscar
as vidas da minha equipe!
Mas há coisas mais importantes que a vida.
CINCO DIAS DEPOIS
Às 3h da madrugada,
o Ministério do Exterior enviou
uma mensagem urgente.
Há cinco dias,
houve um golpe de Estado em Yewaire.
Por ordem da Comissão Militar Central,
o Comando Naval designou que fôssemos
a Yewaire imediatamente
para evacuar os cidadãos chineses.
Passaram cinco dias desde que a guerra civil
estourou na República de Ihwea.
E a insurgência liderada
pelo general Sharaf
já tomou conta
das maiores cidades do país.
Nossas imagens mostram
vários grupos de cidadãos e especialistas
estão fugindo da zona de guerra.
Além disso, fontes alegam
que várias pessoas desapareceram
ou foram abduzidas durante a guerra civil,
incluindo especialistas
e oficiais de alta patente
do governo de Ihwea.
Espera-se que isso seja
obra do grupo extremista Zaka.
Esse grupo, Zaka,
tem espalhado o terrorismo
em troca de reconhecimento.
Nos últimos dois anos,
juntaram-se a outros grupos extremistas
na Europa e na Ásia
e se envolveram na ação.
Durante esse golpe de Estado,
o Zaka foi apoiado
pelo general Sharaf,
também conhecido como Madman.
Segundo a lista dada
pelo Ministério do Exterior,
precisamos evacuar
um total de 130 cidadãos chineses
e 30 membros estrangeiros
de empresas chinesas.
O Linyi irá até Yewaire.
Os outros navios vão voltar para casa.
ALOJAMENTO FEMININO DA TRIPULAÇÃO
-O que está fazendo?
-Desculpe.
Vamos.
Ouçam.
Para esta missão,
vamos nos dividir em equipes.
Não podemos levar muita munição.
O Exército local fornecerá os materiais,
mas as armas e os calibres deles são
diferentes dos nossos.
Vamos usar armas defensivas
da União Europeia.
Mexeu no meu doce?
Então enviaram o Shun Gu.
Ouvi dizer que ele é arrogante.
Veja você mesmo.
Capitão!
Franco-atirador Shun Gu se apresentando.
Bem-vindo.
-Dong Li!
-Sim, senhor.
Venha cá.
Conheça o substituto do Xing Luo.
-Sou o observador, Dong Li.
-Sou o Shun Gu.
Capitão, temos uma missão especial.
Precisam de nós agora.
Certo. Apresente-o ao restante.
Sim, senhor.
Se era o observador do Xing Luo,
deve ser bom no que faz.
Estou ansioso para conferir.
O sentimento é mútuo.
Terá a sua chance.
GREENVILLE ENERGIA
REPÚBLICA DE YEWAIRE
Quando a tropa chegar
para levar o Dr. William e os outros,
vou pará-los e você cuidará do resto.
Entendeu?
Você entendeu?
Sim, entendi. Relaxe.
Pare de me pressionar, doutor.
Olhe as notícias.
Os militares estão em todos os lugares.
E o caos tomou conta de tudo.
Não estou de bom humor
para ouvir desculpas.
Aceitou o dinheiro,
então tem que fazer o trabalho.
Você me prometeu uma semana.
Então a carga deve estar no avião.
Se não estiver,
não serei o único em problemas.
Você é o general.
Tenho certeza que consegue lidar com isso.
Cônsul He,
o terceiro grupo chegou ao porto.
PORTO AL HAFED
EMBAIXADA DA CHINA EM YEWAIRE
-Dr. Lu.
-Cônsul He.
Olá.
-Como está a sua esposa?
-A empresa dela está fazendo a evacuação.
Como estão as coisas por lá?
Você nem imagina.
Vim correndo para cá,
nem sei onde está o meu celular.
-Ligue para ela.
-Obrigado.
Mei?
-Alô?
-Por que não me atendeu?
Fiquei tão preocupada!
Não se preocupe, estamos no consulado.
-Como estão as coisas?
-Está com a Xian-xuan?
Sim, não se preocupe.
-Deixe-me falar com ela.
-Fique com a Xian-xuan.
-O cônsul He quer falar.
-Mei Deng?
É o Qing-liu He.
-Qual o seu plano aí?
-Olá, cônsul He.
As tropas do governo estão vindo
para coordenar a evacuação.
Lembre-se de manter contato.
Eu sei.
Ligarei assim que eles chegarem.
A situação pode mudar rápido.
Não está sob meu controle nem o seu.
Sim, estou usando todos os meus recursos
para resolver esse assunto.
Precisa confiar em mim.
Capitão, comissário,
temos permissão para entrar no porto.
-Prontos para entrar em batalha nível 2!
-Sim, senhor.
É o nosso navio de guerra! Ele chegou!
Capitão.
Temos um problema em Yewaire.
Houve uma tentativa de assassinato
ao presidente.
O secretário-chefe Mohadi assumiu
o controle por enquanto.
O governo deles está pedido para que nós
levemos a família dele em segurança.
Nosso superior concordou
em delegar o Linyi para isso.
Entendido.
Vou checar a segurança.
Cônsul.
Pegamos todos.
-E a escolta?
-Estão aqui.
Vamos partir imediatamente.
-Vá dizer a eles.
-Está bem.
Peguem suas bolsas rápido.
Vamos partir agora!
Depressa!
O cônsul chinês partiu.
Vamos forçá-los a uma zona de guerra!
Abaixe-se.
Merda, é o Zaka.
O Zaka está vindo!
Eles mataram os guardas!
Corram! Se escondam!
Avancem!
Informe o veículo de trás
para ir na frente
e deixar o veículo do cônsul seguir atrás.
A escolta está em uma zona de guerra.
Volte, rápido!
Depressa, volte!
Há rebeldes atrás de nós.
Contatem o navio de guerra agora!
Façam uma linha defensiva!
Fiquem aí, abaixem-se!
Não deixe que nos encurralem!
Precisamos nos esconder!
Todos vocês, saiam do veículo agora!
-Depressa!
-Sem pânico. Um de cada vez.
Depressa!
Andem!
Pegue o cônsul!
Cônsul, rápido!
O cônsul e os outros entraram na fábrica.
Capitão.
Aqui é o Rui Yang.
O cônsul Qing-liu He enviou
um pedido de socorro.
A escolta dele foi alvo de uma emboscada.
Yewaire não pode mandar as tropas,
mas temos a permissão deles para entrar.
Vão limpar as estradas que saem do porto.
UNIDADE DE COMANDO JIAOLONG
Escutem, pessoal.
Não podemos chegar
na fábrica pela estrada,
então vamos pelos telhados.
Unidade 1, Shun Gu e Dong Li
o dever de vocês é fazer
a posição defensiva.
O resto deverá buscar e salvar.
Unidade 2, mande três pessoas para ajudar
a polícia militar.
O resto vai vigiar a escolta. Câmbio.
Como é? Perdemos a Quinta Estrada?
Não vão pela Lafayette.
Não há rotas de fuga.
Tentem a estrada Zima.
Encontrou o Dr. William?
Ainda não.
Encontre-o. Ele é a chave de tudo.
Mexam-se!
Um minuto antes do nosso alvo.
Peguem suas armas!
Ajudem a polícia militar.
Estamos debaixo de fogo.
Permissão para atirar!
Concedido.
Base, nós chegamos ao alvo.
Unidade 2, defendam a escolta!
Bomba de fumaça!
Flancos, façam uma linha defensiva!
Base, estamos no telhado.
Tudo limpo.
Shun Gu e Dong Li,
encontrem uma posição defensiva.
Aproximando-se da posição.
Base, estamos no telhado da fábrica.
A Unidade 1 entrou!
Se você parar, as crianças vão morrer!
Saia daqui
ou vou explodir os miolos delas!
Acha que estou brincando?
Está vendo?
Se você parar, eles vão morrer.
Ande, exploda-os!
Entendi!
Franco-atirador em posição.
É um carro bomba! Parem!
Abriguem-se todos!
O que foi essa explosão?
Carro-bomba no ponto de controle.
Houve várias baixas na tropa do governo.
Unidade 2, preparem tudo!
Olhem o ponto de evacuação.
O que foi? Precisa do inalador?
-Ande rápido!
-É o mais rápido que consigo.
Bloqueiem todas as saídas.
Encontrem aqueles chineses!
Achei-os. Mexam-se!
-Quem são vocês?
-A polícia militar chinesa.
-Chen Lu, veja as feridas.
-Sim, senhor.
Marinha Chinesa.
-Vamos levá-los para casa.
-An-zi, está na escuta?
-Sou o cônsul Qing-liu He.
-Sim, estou aqui.
-Onde você está?
-Estamos presos em uma oficina.
Hong Xu, Yu Zhuang e Tian-de Zhang,
evacuem todos.
Os demais, venham comigo.
Granada!
Há dois na sala e um fora dela!
Li Tong, acabe com eles!
Um já foi!
Cuidado! Bazuca!
Mexam-se!
-Espere.
-Yu Zhuang, vá!
Vá!
Shitou!
Andem, vá!
Ponto de evacuação! Estou a caminho!
Fiquem preparados!
Fogo de cobertura!
A Unidade 1 está passando!
Rápido, fiquem abaixados!
Fiquem atentos.
Suspeito que há um carro-bomba à frente.
Rápido, entrem!
Unidade 1, depressa! Há um carro-bomba!
Parem o carro!
Não me matem! Não atirem!
Não estou com eles! Eles me obrigaram!
Ele não está com o Zaka!
Abaixem as armas!
O que foi?
Aqueles terroristas têm bombardeado civis.
Eu cuido disso.
Diga a eles para se acalmarem.
Shitou, assuma minha posição.
Franco-atirador.
Entendido.
-Me dê cobertura. Vou até o carro.
-Entendido.
Relaxe, está tudo bem.
Não se mexa.
Americano, por favor, salve meu filho.
Meu filho, por favor.
Vamos.
Por favor.
Estamos saindo!
Tian-de Zhang, mexa-se!
Rápido, vão!
Franco-atirador! Saiam!
Entendido! Saiam!
Abu, você está bem?
Sim, pegue o colar dele antes.
Recebemos informações do Min. do Exterior.
Uma jornalista franco-chinesa
chamada Nan Xia
contatou a linha direta 12308 deles.
Ela disse que viu o Zaka
sequestrando a equipe
da empresa de energia,
incluindo a cidadã chinesa, Mei Deng.
Informação confiável?
Fizemos contato com a Nan Xia
e confirmamos a identidade.
O governo de Yewaire vai ajudar.
Fornecerão apoio terrestre e aéreo
para a missão de salvamento conjunta.
Nossa missão desta vez
é mandar uma mensagem aos terroristas,
que nunca devem fazer o mal
a um cidadão chinês.
Unidade 2, leve os cidadãos ao porto.
Unidade 1, vá com a tropa do governo deles
e aguarde ordens.
Vamos mandar materiais, suprimentos
-e trajes planadores.
-Sim, senhor.
Quando ele me pediu
para salvar as crianças,
me senti péssimo.
Salvamos a vida delas, mas não suas casas.
O país delas está uma zona.
No máximo, completamos nossa missão
e pronto.
Por que gosta tanto de doce?
Ainda não sabe depois de tanto tempo?
Eu era um rapaz travesso.
Sempre apanhava.
Mas, a cada vez,
minha mãe me dava um doce.
Então, até hoje,
quando estou em missão,
se tiver um doce,
posso lidar com qualquer coisa.
Por que fez isso?
Não disse que se tiver doce não sente dor?
Sabia que o Xing Luo e eu somos rivais?
Sabia.
Vocês disputavam uma vaga
para franco-atirador
em uma escola de comandos na Venezuela.
Só há uma vaga para Jiaolong.
É uma pena.
Agora não há como competir.
Ele era o melhor franco-atirador
que já vi.
Você sempre foi assim?
Assim como?
Tenso.
Trêmulo sob pressão.
No campo de batalha,
não dá para evitar as balas.
Considere isso como uma lição gratuita.
Da próxima vez, vou cobrar.
Capitão, recebemos notícias.
Yewaire não pode ceder helicópteros.
Vamos ter que escoltar
o comboio de civis evacuados pela estrada.
Se formos pela estrada,
vai demorar o dobro do tempo.
Receio que não vão chegar a tempo.
-Contate a Jiaolong Unidade 1.
-Sim, senhor.
O celular da Nan Xia foi encontrado
no Nordeste.
De acordo com as autoridades de Yewaire
há uma cidade lá chamada Basem.
O Zaka assumiu o controle dela
há uma semana.
Vá para o ponto de encontro
do Exército de Yewaire.
Sigam a escolta de evacuação.
Os comandos deles vão trabalhar com vocês
para resgatar a Mei.
Entendido.
A operação foi confirmada,
mas só temos três horas.
Estaremos no meio do território inimigo,
mas não temos
informações confiáveis até agora.
Uma coisa é certa:
será uma batalha difícil.
Quero que cada um de vocês
dê o melhor de si
e voltem em segurança.
-Entenderam?
-Sim, senhor!
Mexam-se!
Sayyid?
A esposa do secretário-chefe está
no porto.
A refém chinesa é a nossa moeda de troca,
mas eles não vão ceder tão fácil.
Fique aí e observe tudo.
Há três veículos na colina.
Dois estão armados.
Não sei sobre o terceiro.
-Quando eles apareceram?
-Há três minutos.
Prepare a arma auxiliar.
Sim, senhor.
Obrigada.
Entendo, mas tenho que ir a Basem.
Não é só para salvar meu assistente.
Tem algo muito importante
que preciso fazer lá.
Sinto muito, Srta. Xia.
Não podemos levá-la conosco.
Não sabemos a situação de lá, está bem?
Capitão Yang,
poderia me deixar explicar antes?
Certo.
Hong Xu, prepare-os. Rápido.
É sobre o "bolo amarelo" no mercado negro.
O Zaka está com o William Parsons,
o maior negociante no mercado.
Descobrimos que ele está envolvido
com grupos terroristas.
Um deles agora tem a tecnologia
para fabricar
bombas atômicas em larga escala.
Isso significa que
assim que pegarem o "bolo amarelo",
sabe-se lá quantos eles vão matar.
Está falando sobre o Zaka?
Sim, tudo o que querem é o "bolo amarelo".
-Não é da nossa conta.
-Espero que salve o Abu,
-William e todos eles.
-Nossa missão...
Srta. Xia, nossa missão
é resgatar uma refém chinesa.
Se pudermos, resgataremos o resto.
Sinto muito, mas não pode vir conosco.
Se eu não for junto,
não conseguirei o que vim fazer aqui!
Entre no carro.
Lamento. Não pode ir embora.
Por que não?
Eu já te disse.
Fomos ordenados
a levá-la para uma base do Exército.
Você será evacuada de lá.
Senhor, aqui é a Nan Xia.
-Há problemas.
-Srta. Xia.
No próximo ataque terrorista,
inúmeras pessoas vão morrer
por causa do "bolo amarelo" do William.
O que foi?
O Zaka divulgou um vídeo
para a Marinha Chinesa.
Veja.
O secretário-chefe Mohadi é um pecador
que continua oprimindo meu povo
com o abuso de violência dele.
Exigimos que deixem de proteger
o pecador e entreguem a família dele.
Temos que vingar os irmãos e irmãs
que se sacrificaram por causa do Mohadi.
Se vocês se recusarem a cooperar,
os cidadãos chineses serão punidos
no lugar deles.
Esse é apenas um exemplo.
E esta chinesa será a próxima.
Droga!
Selvagens!
Nossa única esperança é
que a equipe Jiaolong salve a todos.
-Capitão Yang.
-Pois não?
Recebemos informações
sobre um possível perigo à frente.
Temos que procurar outra rota.
Como é?
Yu Zhang, contate a base.
-Certo.
-Depressa!
Base, aqui é a Unidade 1.
Estão na escuta?
Solicito sinal. Câmbio.
Base.
Ataque com morteiro!
Todos estão bem? Me respondam!
Estou bem!
-Chen Lu está bem!
-Hong Xu está bem!
-Shun Gu e Dong Li, bem!
-Tian-de Zhang e Li Tong, bem!
Não se mexam!
Shitou, vá para trás!
Li Tong, assuma o flanco!
Vamos, pegue sua arma!
Chen Lu, me diga a posição do inimigo!
Hong Xu, traga todos para fora!
Yu Zhuang, procure a munição que sobrou!
Entendido.
Abram a porta!
Morteiros à direita!
Esconda-se!
Hong Xu!
Estou bem.
Salve-os!
Rápido!
Chen Lu, vamos!
Shun Gu e Dong Li,
encontrem uma posição defensiva
e aguardem minhas ordens.
Entendido.
Tian-de Zhang, me dê cobertura!
Mexam-se!
Li Tong, me dê cobertura!
Dong Li, mexa-se!
A perna dele já era,
vamos amputá-la.
Vamos!
Pegue-o.
Fique calmo.
Capitão, é o Hong Xu.
Há uma bomba ativa no ônibus.
Shun Gu, está em posição?
Ainda não.
Último disparo!
Cuidado, tem um franco-atirador!
Tomem cuidado, pessoal!
Dong Li, me escute.
Vou atingir a base deles.
Mas, assim que eu atirar,
vão saber minha posição.
Encontre-os rápido. Está na escuta?
Entendido.
Shun Gu, rápido!
A fumaça está se dissipando!
Shun Gu em posição.
Há um franco-atirador à direita
na colina perto do cume
ao lado de uma rocha.
São 22 graus ao leste, 602 metros.
Dong Li, consegue vê-lo?
Estou vendo.
No cume mais alto,
dez metros à direita.
Dong Li, imobilize-o.
Vou pegar o morteiro.
Shun Gu, eu o imobilizei.
Recuem, todos!
Não se mexa!
Segure-o. Vou puxar.
Certo.
Puxe!
Segure-o.
Vamos lá.
Depressa!
Saiam todos!
A bomba vai explodir!
Corra!
Hong Xu, corra!
Capitão.
Você está bem?
Capitão!
Onde estão os outros?
-Você está bem?
-Apresse-se e salve os outros!
Vamos!
Shitou!
-Hong Xu...
-Salve os outros!
Hong Xu.
Com mais força!
Puxem!
Depressa!
Nan Xia!
-Nan Xia!
-Aqui!
Puxem!
Com mais força!
Você está bem?
Estamos a 80km do nosso alvo,
mas o navio vai partir em 90 minutos.
Só temos mais um veículo
e está em conserto.
Não poderemos voltar a tempo.
As tropas deles não podem nos dar
um apoio maior?
Nossos superiores fizeram uma solicitação,
mas eles não têm tropas disponíveis.
Podem apenas nos escoltar
até um certo ponto
a 60km ao norte do alvo.
Depois do resgate,
vão direto para lá.
Mas é uma rota muito perigosa.
Vão precisar estar em alerta máximo.
Entendido!
Além disso, o Zaka divulgou um vídeo.
Decapitaram o assistente da repórter.
Apesar de todas as simulações
e treinamentos,
nunca pensei
que eu perderia o controle assim.
Senhor,
não sou bom o bastante para a Jiaolong.
Você se lembra
de como tornou-se parte da equipe?
Passamos por maus bocados.
Todos nós queríamos desistir,
mas suportamos, certo?
O fato de estarmos aqui agora
prova que somos qualificados.
Pense no nosso lema.
"Conquiste o medo, conquiste tudo."
Você foi bem.
Não foi para se aparecer.
Eu vi.
Está doendo?
Um pouco.
Não pense demais.
Pode voltar a Basem conosco.
Vão conseguir reforços? Quando?
Ouça,
se vier conosco,
terá que seguir ordens, entendido?
Capitão, deixe-me te dizer.
Sem reforços,
terá que tomar muito cuidado.
Está a mais de uma hora.
Dá pra arrumar o veículo?
Estamos fazendo o possível.
Não precisa se preocupar.
Estou falando de ordens.
Trata-se da batalha cravada agora mesmo.
Eu te disse para ficar onde estava.
Sim, foi para salvar uma vida,
mas, quando houver ação da próxima vez,
considerando o perigo,
não importa o que aconteça,
faça exatamente o que dissermos.
-Tudo bem?
-E se a ordem for errada?
Como sabe que está certa?
Sim, temos papéis diferentes,
-mas nossas crenças...
-Se eu errar, assumo a responsabilidade.
Mas, se você desobedecer e morrer,
quem será o responsável?
Se esse for o caso,
então não me salve.
Capitão, o veículo foi arrumado.
Logo chegaremos aí.
Entendido.
Vão agora, pessoal.
Sayyid, como está o Dr. William?
Ele está vivo,
mas ainda está inconsciente.
Além do "bolo amarelo",
precisamos da fórmula
para a bomba atômica.
Entendeu?
Entendi.
Yu Zhuang, encontre um local alto.
Instale uma antena.
-Mantenha contato com a base.
-Entendido.
Testando.
Não tenham medo.
A Marinha Chinesa está aqui
para resgatar as pessoas.
Não tenham medo.
A proprietária da casa, Bella,
diz que eles vieram há uma semana,
mataram os homens, espantaram os outros
e mantiveram aqui para cozinhar.
Na cidade há cerca de 150 terroristas.
Concentram-se perto da praça.
Ela desenhou um mapa.
Aqui é o quartel-general deles.
O campo de reféns é ao norte.
Eles têm uns dez guardas
e 25 reféns lá dentro.
Todos são estrangeiros,
menos cinco soldados.
Há três mulheres, uma é asiática.
A descrição dela bate com a da Mei Deng.
Espere.
Como chegaremos no campo?
Somente pela praça.
Envie a situação ao navio.
Sim, senhor.
São oito contra 150.
Já fez algo assim antes?
A missão da nossa unidade
não é ter que lidar com os 150,
mas sim resgatar os reféns chineses.
Então não há esperança para o restante?
Não há tempo.
É possível
que você
salve mais uma pessoa?
Há alguma hipótese disso acontecer?
Seu assistente, Abu,
foi executado.
Quando aconteceu?
Antes de chegarmos aqui.
Meu marido e minha filha morreram
em um ônibus como hoje.
Em 2005,
quando explodiram o ônibus em Londres.
A polícia me disse
que não restou nada deles,
só uma pulseira azul.
Foi então que jurei lutar
contra eles até o fim.
Lutar contra os grupos terroristas.
Não tenho medo de nada,
nem mesmo da morte.
Só tenho medo de não conseguir ajudar.
Não consegui proteger ninguém.
Nem o Abu. Não consegui protegê-lo.
Eu falhei.
O capitão disse que o único apoio será
um helicóptero para evacuação,
mas não sabem dizer quando.
Além da Mei Dong,
também quero resgatar os outros.
Tem alguma estratégia?
Com tantas pessoas,
não podemos voltar pela estrada.
É melhor
ir ao norte pelo deserto,
direto para a base do Exército.
O problema é que seremos expostos
se eles nos perseguirem.
A Mei Deng é a prioridade.
Assim que ela estiver a salvo,
vamos nos reagrupar e resgatar os reféns.
Diga imediatamente ao Shitou e à Li Tong
para se disfarçarem de terroristas
e se infiltrarem no campo.
Lembre-se, a Li Tong e a Mei Dong
vão trocar de roupas.
O Shitou a levará de volta
por onde viemos.
Diga ao Shun Gu e ao Dong Li.
Encontre uma posição defensiva
onde possa controlar a praça.
Assim que entrarmos na cidade,
todos os nossos sinais serão bloqueados.
Então preciso dizer ao Yu Zhuang
para montar um dispositivo antibloqueio
para garantir nossas comunicações.
Quanto à Nan Xia,
faça-a ficar aqui com o Yu Zhuang.
Eles vão partir assim que a Mei Deng sair.
E você, o Chen Lu
e eu vamos observar a praça.
Assim que soubermos que a Mei Deng
está a salvo e chegou na casa da Bella,
explodiremos o acesso deles ao campo.
Nós três vamos entrar no campo
e resgatar os outros reféns.
Mas se a Li Tong estiver com eles
e uma batalha acontecer na praça,
não teremos poder de fogo o suficiente.
Vocês já estão em desvantagem.
Eu troco com a Mei Deng.
Sou mais parecida com ela.
Capitão, não é uma má ideia.
Discordo.
Não sei de nada.
Não tem nada a dizer?
Por favor.
O que querem saber?
Seu ferimento parece ser grave.
-Não sei mesmo...
-Deixe-me ajudá-lo.
Por favor, não sei de nada!
Está escondendo algo. Onde está?
Não sei mesmo...
Pense melhor.
Deserto de Aluka!
Dong Li, você cobre essa área.
Shun Gu, você fica com as arcadas.
Sem problema. Deixa comigo.
Capitão, estamos entrando.
Faça o que eu disser.
A Marinha Chinesa está aqui para salvá-la.
Chen Lu, achei um veículo.
Vou parar perto do campo de reféns.
Proteja o flanco direito.
Vou preparar a bomba.
Base, aqui é a Unidade 1.
Estão na escuta?
Yu Zhuang, qual o problema?
Capitão, perdemos contato com o navio.
Vou checar.
Entendido. Tome cuidado.
Tomarei.
Chefe,
tem um soldado chinês na colina.
Execute a refém chinesa.
Se eles querem resgatá-la,
deixe que resgatem um cadáver.
E diga aos nossos irmãos
para atacar o navio.
O que está fazendo?
Capitão, eles pegaram a Nan Xia.
Hong Xu, por que a Nan Xia estava lá?
Shitou, assim que deixar o campo,
saia e prepare-se para atacar.
O restante, não abram fogo
até que a Mei Deng esteja a salvo.
O que está fazendo?
Dong Li,
estou indo para o quartel-general.
Me dê cobertura.
Estou no 2º andar, do lado esquerdo.
Consegue me ver?
-Estou te vendo.
-Proteja a área.
Entendido.
Ela é tão barulhenta.
Aumente a música.
Capitão, comissário.
Informando. As armas na colina
estão apontadas para nós.
Entrar em modo de batalha nível 1!
-Sim, senhor.
-Nível 1!
Arma na interceptação!
-Coloquem a colina como alvo.
-Sim, senhor.
-Alvo na mira!
-Disparar!
O Mohadi está arruinando
a vida do nosso povo todos os dias.
E bravos soldados como nós
não podemos mais esperar.
Devemos punir esta cidadã chinesa.
-Só o sangue vai ensinar...
-Espere!
Quem é você?
Onde está a outra garota?
Quem te trouxe aqui?
Quantos de vocês tem aqui?
Responda-me!
Comece a falar
ou quebraremos as suas pernas!
Responda-me agora!
Quer que eu te mate?
Sinto muito.
Não leve para o lado pessoal.
Capitão, estamos deixando o campo.
-Vamos!
-Este é o William. O colar dele sumiu.
-Qual colar?
-O que tem a informação.
Vamos.
Capitão, estou quase entrando na praça,
mas o pneu furou.
Mantenham a calma.
Dong Li, estou saindo.
O caminho está livre?
Tudo livre.
Pessoal, me escutem.
Não importa o que aconteça aqui,
sigam o plano.
Seu pneu está furado!
Lembrem-se,
não importa o que aconteça,
peguem a garota e me sigam.
Não tenha medo, Aisha. Fique comigo.
Espere. Seu pneu está vazando.
Capitão, eles pararam
o veículo da Li Tang.
Intrusos!
Vamos recuar para o ferro-velho.
Nos dê cobertura!
Siga-me.
Vá!
Entrem!
Se escondam!
Encontrem cobertura!
Coloque isto!
Hong Xu, qual a sua situação?
Capitão, estamos presos na praça.
E você?
Quando tiver oportunidade,
evacuem todos pelos fundos.
Entendido.
Qual é o seu plano?
Vou pensar em algum.
Lembre-se. Garanta
que a Mei Deng fique a salvo.
27 TONELADAS DE BOLO AMARELO
HÉRCULES CHEGA ÀS 16H25
Continuem aí.
Vou cuidar dos franco-atiradores.
Dong Li, eles me viram.
Ele está por perto.
Sabe onde estou.
Encontre-o depressa.
Está na escuta?
Entendido.
Capitão, o franco-atirador me encontrou.
Perdi minha posição. Tome cuidado.
Levantem! Vamos por ali! Fiquem abaixadas!
Li Tong!
Você está bem? Me responda!
Nossa saída está na linha de fogo.
Indo na sua direção!
Chen Lu, me dê uma granada!
Aqui!
Li Tong, vá para os fundos.
Fiquem aqui.
Hong Xu!
Exploda o que tiver na frente.
Vou te dar cobertura!
Vá!
Vamos.
Chen Lu, dê cobertura à Li Tong.
Vamos recuar para o campo.
Li Tong, vá!
Sigam-me!
Voltem!
Chen Lu, recue!
Precisamos escapar.
Puxe este pino.
Quando disser para jogar,
você joga. Entendeu?
Vamos lutar até o fim.
Vamos.
Nan Xia, jogue!
Mexa-se!
Exploda-os!
Está na escuta?
Mate os reféns!
Eles vão matar os reféns!
Shitou, vá ao campo agora!
Salve os reféns! Não deixe que os matem!
Senhor, a saída está livre.
Os reféns estão todos a salvo.
Venha logo para cá!
Shitou, a saída está bloqueada!
Ajude-nos!
Afastem-se e se escondam.
Hong Xu, estou sem munição!
Shitou, ajude o Chen Lu!
Aguente firme. Eu tenho um plano.
Entendido.
Há uma saída para a praça
à direita do ferro-velho.
Use essa saída para escaparem.
Vou dar cobertura a vocês.
Esperem o meu sinal.
Chen Lu, Li Tong.
Assumi um tanque.
Vou lidar
com os inimigos próximos a vocês.
Fiquem escondidos e aguardem meu sinal.
Li Tong,
depois que você escapar,
-vá ao ponto de encontro.
-Entendido.
Capitão, vou te resgatar em seguida!
Preparar.
Atirar!
Capitão, qual a sua posição?
Estou à direita da passagem principal.
Estou cercado por terroristas.
Entendi.
Preparar!
Procurem abrigo!
Atirar!
Vista isto!
Mexam-se!
Capitão, encontramos um veículo.
Estamos indo agora.
A Mei Deng está a salvo.
Vá!
Yu Zhuang, está na escuta?
-Estou.
-Contate a base.
Leve Yuna ao ponto de encontro
e aguarde ordens.
-Está na escuta?
-Entendido.
Base, aqui é a Unidade 1.
Unidade 1, está na escuta?
Capitão, perdemos o sinal da Jiaolong.
Tentamos contatá-la, mas sem sucesso.
E as posições individuais deles?
Também perdemos o sinal.
Mantenham-se alertas e continuem tentando.
Sim, senhor.
Capitão.
O navio está sob ameaça.
Para proteger os cidadãos a bordo,
vamos tirá-lo do porto.
Está bem.
Deixe-me ver se nossos superiores
vão aprovar o envio de um drone.
Sigam-me!
Vamos!
Shun Gu.
Capitão, está na escuta?
Abaixem-se!
Shitou!
Conseguiu algum sinal?
-Não.
-Vamos ao ponto de encontro.
Vá.
Shitou, não se mexa!
Não se mexa!
Saiam do carro!
Depressa!
Abaixem-se!
Abriguem-se!
Não se mexa!
Shitou, aguente firme!
Li Tong e outros estão em perigo.
Eles estão lá embaixo.
Informando.
Conseguimos sinal bem fraco
com a Jiaolong.
-Há uma tempestade de areia por perto.
-Você fez contato?
Ainda não por causa da interferência.
Quanto tempo falta?
Temos sete minutos.
Nós precisamos mais.
Fiquem aí!
Li Tong, aguente firme!
Estamos quase chegando.
Depressa!
Chen Lu, proteja a entrada.
Está tudo bem, Shitou.
Está tudo bem.
Está doendo...
Coma um doce. Ele vai ajudar.
Você não diz que o doce tira a dor?
Alivia a dor.
Aqui. Coma este doce.
Vamos.
O doce alivia a dor...
Estamos indo para casa.
Para casa...
Shitou!
Acabou a dor.
Vamos para casa...
Tanque alfa, ataque pela direita!
Hong Xu.
Vire 20 graus à esquerda, depressa!
A blindagem reativa os protege.
Faça a curva à esquerda.
Atire nas esteiras do tanque deles.
Pegue-os!
Atingiram o sistema de resfriamento.
Não vamos durar muito tempo.
Capitão, há uma tempestade de areia
à frente.
Vá na direção dela.
Vai nos encobrir.
Hong Xu,
atingiram nossa torre do tanque.
Não deixe que mirem em nós!
Hong Xu,
vou usar sua condução para mirar.
Entendeu?
Entendido.
Nan Xia,
precisamos trocar de lugar.
O aparelho tem um detonador.
Quando eu disser fogo, você aperta.
Vou te ajudar.
Hong Xu,
deixe a blindagem reativa ser atingida.
Siga minhas ordens.
Primeiro, vire à esquerda,
depois à direita!
Hong Xu, vire à esquerda!
Vire à direita!
Nan Xia, prepare-se!
Atirar!
Capitão!
Estamos presos!
Capitão, dou um jeito no tanque deles.
Hong Xu.
Hong Xu!
Nan Xia, vamos sair. Lembre-se.
Quando sairmos, segure no meu ombro.
Entendeu?
Espere aqui. Não se mexa!
Capitão, comissário,
o drone encontrou o Rui Yang e o Hong Xu,
mas ainda não fizemos contato.
Informando. O drone perdeu potência
e pode cair a qualquer momento.
Estão atacando! Depressa!
Carreguem rápido!
Preparar para atirar!
Você está bem?
Estou.
Você atira bem.
Capitão.
Nossa missão foi cumprida.
Capitão Yang.
Muito obrigada.
-Capitão Yang.
-Obrigado.
O mau tempo impede que nos comuniquemos
com seu navio,
e somos incapazes de lidar
com a operação "bolo amarelo" no momento.
Só podemos fornecer um helicóptero.
Isto...
funciona muito bem.
Lembre-se de devolver.
Não podemos simplesmente ignorar
essa crise do "bolo amarelo".
O esconderijo do "bolo amarelo" fica
a 80km daqui,
mas, em 40 minutos,
os terroristas vão partir
com o "bolo amarelo".
Precisamos nos apressar,
mas quero salientar uma coisa:
essa operação ainda não foi autorizada.
Se fizermos isso, faremos juntos.
Capitão.
Vou aguardar suas ordens.
"Conquiste o medo, conquiste tudo."
Estamos a 2km do destino!
Nosso alvo é o "bolo amarelo".
Evitem confronto.
Li Tong,
levaremos o avião e o "bolo amarelo".
Shun Gu e Dong Li,
encontrem uma posição e dê cobertura.
Dividam-se.
Capitão, estamos em posição.
Limpo.
Capitão, assumimos o controle da torre.
Entendido. Aguardem ordens.
Pode ir primeiro. Vou no próximo veículo.
Chefe,
o representante dos rebeldes chegará
daqui a cinco minutos.
Atenção, franco-atirador.
A Li Tong está debaixo do veículo.
Estou vendo.
Fez um ótimo trabalho.
Quando voltarmos,
pode treinar para ser franco-atirador.
Se eu fosse tão bom assim,
iria acertar de primeira.
Até os experientes se sentem pressionados.
Aceite.
A pressão o mantém focado.
Não sabia que seria você.
Já faz um bom tempo, chefe.
Você não vem já faz tempo.
Estamos lutando...
por uma vida melhor.
Por que voltar?
Não estamos lutando essa guerra por você.
E quanto à fórmula, chefe?
Escutem, todos.
Houve uma mudança no nosso plano.
Tentarei pegar o líder deles.
Dong Li, quando eu sair,
virão atrás de mim. Me deem cobertura.
Shun Gu, ajude a Li Tong
a assumir o controle do avião.
Câmbio.
Sim, senhor.
Os rebeldes vão nos comer vivos.
Você deve recuperar
todos os "bolos amarelos"
Mate todos eles.
A partir de agora,
essa guerra pertence a nós.
Entendi.
Chamando a base! Socorro!
Estamos sob ataque!
Li Tong, assuma o controle do avião.
Não se mexam.
Estou saindo.
Dong Li, tome cuidado.
Dong Li, elimine o último carro!
Shun Gu, Dong Li!
Li Tong, está na escuta?
Não se mexa!
Shun Gu,
você está bem?
Saia!
Depressa!
Dong Li, use a minha arma.
Solte-o!
Não há tempo para pensar.
Solte agora
ou vou matá-la!
Dong Li, domine a pressão.
O Xing Luo te escolheu por um motivo.
Capitão, vou eliminar
o cara com a Li Tong.
Estou contado com você.
Solte agora! Irei matá-la!
Porra!
Chineses do caralho!
Precisamos do "bolo amarelo"
para essa guerra.
Para ficarmos mais fortes!
MÍSSIL SUPERFÍCIE-AR
Capitão, os rebeldes estão atrás de nós!
Acalmem-se!
Sou das Forças Armadas Chinesas.
Ligue o motor! Depressa!
Depressa!
Marchem à frente!
Virem à direita!
Atenção!
YU ZHUANG
TIAN-DE ZHANG
Continência!
MAR DA CHINA MERIDIONAL
Atenção, aqui é a Marinha Chinesa.
Você está prestes a entrar
em águas chinesas.
Por favor, deem a volta imediatamente.
Atenção, aqui é a Marinha Chinesa.
Você está prestes a entrar
em águas chinesas.
Por favor, deem a volta imediatamente.
Repito:
por favor, deem a volta imediatamente.
CONQUISTE O MEDO, CONQUISTE TUDO.
BASEADO EM FATOS REAIS
Chineses, quando em crise,
não importa onde estejam,
peçam ajuda na linha direta
do Min. do Exterior.
Legendei.com