Caso 82-712.
Agente Ricardo Dicker interrogando.
Diga seu nome, por favor.
Toninho. Toninho Rodriguez.
Fale sobre o incidente.
Bem, tem uma garota
na minha turma.
Ela estava no torneio
de atletismo.
Você é a Violeta, certo?
Eu mesma.
Eu a conhecia,
mas ela estava mudada.
Tranquila. Mais segura de si.
De boa, fofa.
Eu a chamei
para ir ao cinema.
Sexta, pode ser?
-Sexta.
E fui ver o torneio.
Logo depois, aconteceu uma coisa
no estacionamento.
Contemplem! Eu sou o Escavador!
Estou sempre embaixo de vocês,
mas nada sobra debaixo de mim!
Como esquisitice pouca é bobagem,
olhei para cima e vi as botas.
Os dois, fiquem aqui.
Será que devíamos
fazer isso?
Ainda é ilegal.
Eles pareciam super-heróis.
-Vamos perdê-lo.
-Já vou.
Um cuida do perímetro,
protege as pessoas.
O outro cuida do Zezé.
-Achei que a gente fosse...
-Obedeça à sua mãe.
Prepara o trampolim.
Eu cuido do perímetro!
Não vai a lugar algum,
seu insuportável!
Vi minha chance de sair de lá.
Mas a voz de uma das crianças
me pareceu familiar.
A garota se zangou
e arrancou a máscara...
e era ela!
Toninho!
Oi.
Não é o que está pensando.
Fiquei assustado. Não sabia o que fazer
e saí correndo.
Me sinto meio mal
por isso.
Será que devia ter dito "oi"
ou alguma coisa?
Não é culpa dela
se os super-heróis são ilegais.
E não é que eu não goste
de garotas fortes.
Estou seguro da minha masculinidade.
O que é isso?
Contou a mais alguém sobre isso?
Seus pais?
Não, iam achar que estava
escondendo algo.
Entende o que quero dizer?
Claro, garoto.
Eu gosto dela, Sr. Dicker.
Marcamos de sair na sexta à noite.
Agora, as coisas vão ficar estranhas.
Queria poder esquecer
que a vi com aquele traje.
Vai esquecer, garoto.
Vai esquecer.
Vamos!
Considere-se escavado!
Escavador! Nos reencontramos...
Ah, legal! Mais uma coisa para resolver.
Incrível!
Conheça brita-golpe!
Tchauzinho!
Não, não! Não, não!
Todos para trás! Ok? Para trás!
Não vai me deixar aqui
dando uma de babá!
Não consigo conduzir nem parar isso.
E o Escavador escapou!
Não podemos deixar...
Beto! O monotrilho!
Gelado! Boa!
Temos que parar essa coisa
antes que chegue à ponte!
Vou tentar desviar dos prédios!
Ei, senhora!
Muito obrigada, rapazinho!
O quê?
Violeta!
Parem!
Parem, todos!
-Segura que é seu, pai!
-Flecha!
Violeta!
Quem está cuidando do Zezé?
O Flecha!
Toma, Violeta, cuida dele!
Está a caminho da Prefeitura!
Mamãe precisa de ajuda!
Eles saíram em público de novo!
É a nossa chance!
Atrás deles, siga o Gelado!
Beto! Me ajuda com a caldeira!
Isso deve resolver!
O que estão fazendo?
Fora daqui!
Isso vai explodir!
Não dá tempo!
Conseguimos!
Parados, super-heróis!
Conseguimos o quê?
Com licença, Sr. Geladão?
Desculpe, mas pela lei,
eu nem deveria estar aqui.
O que parece errado...
não acha?
Talvez esteja interessado
em mudar essa lei?
Super-heróis incluindo Gelado,
Sr. Incrível e Mulher-Elástica...
causaram mais danos à cidade.
O Escavador continua à solta.
Não começamos esta briga.
Mas também não acabaram!
Impediram o Escavador
de causar mais danos?
-Não.
-Impediram que roubasse os bancos?
-Pegaram ele?
Não.
Os bancos tinham seguro.
Temos infraestrutura
para lidar com isso.
Se não tivessem feito nada...
tudo estaria transcorrendo
de forma ordenada.
Preferiam que não
tivéssemos feito nada?
Sem dúvida.
Você não ajudou muito.
Querem sair do buraco?
Primeiro, parem de cavar problemas.
Mandamos mal hoje.
Pai, talvez não seja a melhor hora
para te contar...
mas aconteceu outra coisa hoje
com um garoto...
e minha máscara.
Ei, Ricardo. Violeta acha
que um amigo dela chamado Toninho...
pode ter visto ela com o traje,
e sem máscara.
-Do tipo tagarela?
-Não sei.
O sobrenome é Rodriguez.
Toninho Rodriguez.
Vou verificar.
Beto e Helena...
quero falar com vocês
se não se importam.
O programa foi cancelado.
O quê?
Os políticos não entendem...
quem faz o bem
só porque é o correto.
Eles ficam nervosos.
Estão com os super-heróis
na mira há anos.
Hoje foi tudo de que eles precisavam.
Enfim...
Acabou.
O melhor que posso oferecer
é mais duas semanas de hotel.
Não é grande coisa.
Fez muito, Ricardo.
Não esqueceremos disso.
Bem, foi uma honra trabalhar
com pessoas boas como vocês.
Obrigado por tudo,
e boa sorte.
Para vocês também.
Lavou as mãos?
Com sabonete?
Você secou?
O quê?
Só tem legumes?
Quem pediu só legumes?
Eu. Faz bem
e você vai comer um pouco.
-Então, vamos conversar?
-Sobre o quê?
O elefante na sala.
Que elefante?
Acho que não vamos.
Está falando sobre hoje.
É, o que rolou hoje?
Todos nós cometemos erros.
Por exemplo, era para terem
cuidado do Zezé.
Cuidar do bebê, enquanto vocês
fazem a parte importante.
Já falamos disso.
Não têm idade para decidir
sobre essas coisas.
-Temos idade para ajudar.
-Boa!
Não é o que nos diz, pai?
É, bem, "ajudar" tem muitos
significados diferentes.
Mas devemos ajudar
quando há problemas.
Bem, sim, mas...
-Mas não gostou da nossa ajuda?
-É, eu sei...
Disse que estava orgulhoso de nós.
Bem, sim, estava. Estou!
Queremos combater vilões.
Não, não querem.
Disse que as coisas
eram diferentes agora.
E eram, na ilha.
Mas não quis dizer
que a partir de agora...
Então vamos voltar
a não usar nossos poderes.
Isso me define.
Não dissemos que têm...
-O quê?
-Alguém falou isso na TV.
Podemos comer?
O jantar enquanto está quente?
Fizemos algo errado?
-Sim.
-Não.
Não fizemos nada errado.
Super-heróis são ilegais.
Se é justo ou não, é a lei.
A lei devia ser justa. O que estamos
ensinando aos nossos filhos?
A respeitar a lei!
Mesmo que a lei nos desrespeite?
Se são injustas, há leis para mudá-las!
Senão vira um caos!
Que é exatamente o que temos!
É que eu achei
que foi bem legal.
O quê?
Combater o crime em família.
Foi legal mesmo.
Mas acabou. O mundo é o que é.
Temos que nos adaptar.
As coisas vão mal?
Está tudo bem.
Posso sair?
Ainda ficaremos muito tempo no hotel, pai?
Não muito, querida.
O que vamos fazer?
Eu não sei.
Será que o Dicker vai achar algo?
O Dicker já era, Beto.
Qualquer esperança de voltarmos
a ser super-heróis é irreal.
Um de nós precisa
arrumar um emprego.
Um de nós?
Trabalhou muito tempo
na Seguros S.A.
E odiei cada minuto.
Sei que foi duro para você.
Eu deveria arrumar um emprego,
e você cuida das crianças...
Não, eu faço isso. Eu preciso fazer isso.
Onde estão meus ternos
e gravatas?
Queimaram quando...
O jato destruiu a nossa casa.
É.
Não podemos depender
de mais ninguém, Beto.
Somos só nós. Não podemos esperar por...
Sem salva-vidas de plantão!
Nadem por conta própria.
Aonde você foi hoje?
Notei que perdeu a diversão.
Não fica bravo porque sei
a hora ir embora da festa.
Sou tão ilegal quanto vocês.
E eu sabia que a polícia
ia liberar vocês.
Apesar dos esforços do Beto.
É, é.
Eu soube que cancelaram o programa.
Quanto tempo vão ficar no hotel?
Duas semanas.
Sabem que a proposta
ainda está de pé.
É muito generoso, mas somos cinco.
Não faríamos isso com você e a Mel.
A porta está sempre aberta.
As notícias não são todas ruins.
Enquanto vocês estavam sendo detidos...
fui procurado por um cara
que representa um milionário.
-Wilson Deavor.
-Quer falar...
comigo e com vocês dois
sobre o lance de heróis.
Eu chequei o cara.
É sério. Treinado pelo Dicker.
Quer nos encontrar.
Mais problema de super-heróis.
Acabamos de sair da delegacia, Lucio.
Quando?
Hoje à noite.
Vou para lá agora.
Divirta-se, vou passar essa.
Ele quer nós três.
Querida, ao menos vamos
ouvir o que ele tem a dizer.
Têm o endereço, vejo vocês lá.
É para ir com nossos supertrajes?
Sim.
Talvez devam usar
o supertraje antigo.
Acho que o cara é nostálgico.
Onde estão indo?
O ar puro está especialmente bom hoje.
Se o Zezé acordar...
Eu já sei.
Seus crachás de segurança.
Por aqui, por favor.
Olha, você é o meu maior fã.
Bom te ver.
Eu sou seu maior fã.
Droga!
Eu adoro super-heróis!
Os poderes, os uniformes...
as dificuldades lendárias.
Wilson Deavor.
Podem chamar de Wil.
É um prazer genuíno conhecê-los.
-Gelado!
-Que bom ver você.
-Mulher-Elástica.
-Muito prazer.
-Sr. Incrível!
-Olá.
Sr. Incrível, Incrível
Incrível
Capturando os vilões
Quem é o cara
Que está sempre tranquilão
Quando a chance de sobreviver
Está lá no chão
Gelado
É!
Mal posso expressar minha emoção.
E esta...
Olá, super-heróis.
Peço desculpas pelo atraso.
...é a minha irmã atrasada, Evelyn.
Já estou me repreendendo,
para poupá-lo, Wilson!
Espetacular.
Papai se orgulhava muito da minha ligação,
ainda que remota, com vocês.
Dizia que eram
a última linha de defesa.
Era um grande incentivador.
Ele doava para causas de super-heróis.
Ele levantou a verba
para a estátua do Dínamo no Parque Avery.
Conheceu muitos super-heróis pessoalmente.
Instalou até um telefone com linha direta
para Gazerbeam e Fironic...
para emergências.
Ele amava aquilo,
mostrava para todo mundo.
Ficou desolado quando foram
forçados a se esconder.
Papai achava que o mundo ficaria
mais perigoso sem vocês.
Ele não sabia
o quanto tinha razão.
Houve uma invasão.
Meu pai ligou para Gazerbeam.
Na linha direta.
Ninguém atendeu.
Ele ligou para Fironic,
ninguém atendeu.
Os super-heróis tinham acabado
de virar ilegais.
Os ladrões o pegaram ao telefone...
e atiraram nele.
Então...
Deve ter sido difícil.
Especialmente para mamãe.
Ela morreu poucos meses depois.
De desgosto.
Se os super-heróis não tivessem
sido forçados a se esconder...
nunca teria acontecido.
Ou o papai podia ter ido logo
com a mamãe para a sala segura.
Discordo totalmente!
Mas não vamos discutir isso agora.
O ponto é que...
ninguém esperava que a gente fosse
conseguir administrar a empresa do papai.
Mas com Evelyn como projetista
e eu como operador...
nós nos dedicamos para levar a DEVTECH
ao que ela é hoje.
Uma empresa de telecomunicação
de nível mundial.
Maior do que nunca.
Perfeitamente posicionada
para corrigir certas coisas.
Por isso estamos aqui.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Qual foi o principal motivo
que os forçou a se esconderem?
-Ignorância.
-Percepção.
Pensem no que houve hoje
com o Escavador.
Situação difícil.
Precisaram tomar
muitas decisões difíceis.
Nem me fala.
Nem que eu quisesse.
Porque eu não vi...
nem eu nem ninguém.
Quando combatem vilões como hoje...
as pessoas não veem a luta
nem o que a provocou.
Elas veem o que os políticos querem.
Elas veem a destruição
e veem vocês.
Para mudarmos a percepção
que as pessoas têm dos super-heróis...
precisamos que vocês compartilhem
suas percepções com o mundo.
-Como faremos isso?
-Com câmeras.
Precisamos que vocês compartilhem
suas percepções com o mundo.
Como faremos isso?
Colocamos microcâmeras, como essas aí,
nos supertrajes.
Como são pequenas!
E a imagem é excelente.
Obrigada! Eu mesma projetei.
Temos recursos, lobistas,
conexões mundo afora...
e, o mais importante, seguros.
Seguro é essencial.
Agora, só precisamos
dos melhores super-heróis.
Vocês três. Vamos lá!
Ajudem-me a tirar todos os super-heróis
da ilegalidade.
Me parece ótimo!
Vamos lá.
Qual é minha 1ª missão?
Esse entusiasmo é precioso.
Mas espere um pouco.
Para começar...
a Mulher-Elástica é nossa melhor opção.
Melhor do que eu?
Quer dizer, ela é boa.
Sério, ela tem muito valor, mas...
Você me entende.
Com todo respeito...
vamos evitar testar a ideia
"o seguro cobre tudo"...
na primeira tentativa, certo?
Espere aí. O que quer dizer?
Que sou bagunceiro?
Bem, a Evelyn fez uma análise...
dos últimos 5 anos,
antes de serem forçados a se esconder.
Os números da Mulher-Elástica
dizem tudo.
Mas não é uma comparação justa!
Problemas pesados
exigem soluções de peso.
É claro! Vamos resolver
todos os tipos de problemas juntos.
Depois da estreia perfeita
com a Mulher-Elástica!
Então, o que você acha?
O que eu acho?
Eu não sei.
Como assim, você não sabe?
Há pouco tempo, você disse
que estava tudo acabado...
que ser super-herói
era uma fantasia.
Agora, recebe a proposta da sua vida
e diz que não sabe?
Não é tão simples, Beto.
Eu quero proteger as crianças!
Eu também quero.
Da prisão, Beto!
E como vai fazer isso?
Perdendo a chance de mudar a lei
que os força a esconder o que são?
Eles não decidiram o que são.
Ainda são crianças.
Crianças com poderes,
o que os torna super-heróis...
mesmo que decidam não usar os poderes.
Isso vai beneficiá-los.
Não é uma boa hora
para me afastar.
Flecha precisa de ajuda
no dever de casa...
Vi está preocupada com o tal encontro
com Toninho...
e Zezé...
Zezé? O que há de errado?
Não tem nada de errado com ele.
Mas um bebê normal
também precisa de atenção.
Não sei bem se posso sair.
É claro que pode.
Você tem que ir.
Assim, eu...
nós voltaremos a ser super-heróis,
e nossos filhos poderão escolher.
Você poderá escolher.
Está bem, sim!
Assim, eu poderei escolher.
E eu faria um ótimo trabalho!
Mesmo que os gráficos do Deavor
digam o contrário, tanto faz...
Mas eles querem você.
E você vai fazer um ótimo...
trabalho...
também.
Nossa, como foi doloroso ver isso.
Não posso mentir.
É legal me quererem de volta.
Fiquei orgulhosa...
Qual é a dificuldade?
Opção 1: manda ver, cobra bem,
nós sairemos do hotel...
e tudo melhora para os super-heróis,
incluindo nossos filhos.
Ou opção 2...
Se eu não arrumar emprego em 15 dias,
não teremos casa.
É que parece loucura, sabe?
Para ajudar minha família
devo deixá-la.
-Para consertar a lei, devo infringi-la.
-Você vai arrasar.
Eu sei. Mas e você?
Nós temos filhos.
Deixa que eu cuido deles.
-É fácil.
-Fácil?
Você é um amor.
Se acontecer algo,
eu largo tudo e volto.
Não vai precisar.
Deixa comigo,
e vai logo fazer isso.
Faça logo isso...
para eu poder fazer melhor.
É o Deavor.
É a Mulher-Elástica.
Eu topo.
Sr. Deavor, é maravilhoso, mas...
é muita generosidade.
Imagina! É o mínimo.
Somos parceiros! Não posso
deixá-los morar em um hotel.
Mas de quem é a casa?
É uma casa?
É minha. Tenho várias.
Está vazia.
Fiquem o tempo que precisarem.
Não sei o que dizer.
Que tal: "Obrigada"?
Esta é a nossa casa nova?
Não se empolga, garotão.
É emprestada.
É bem aconchegante.
Olha só este lugar. Deavor comprou
de um bilionário excêntrico...
que gostava de circular
sem ser visto...
então a casa tem
várias saídas secretas.
Que bom que vamos ser discretos.
Não queremos chamar a atenção
de quem não interessa.
Tem um jardim enorme!
Não é um pouco exagerado?
Perto de uma floresta!
Preferia estar no hotel?
E uma piscina!
Qual é mesmo o trabalho da mamãe?
O importante é que saímos do hotel.
Esse emprego da mamãe é demais!
Olha só essa cachoeira.
Muito irado!
Flecha! Pare!
-Olha o sofá! Pare!
-Não! Flecha!
-Pare! Não toca em nada!
-O sofá!
-Flecha!
-Não!
Não, não!
Ai, não. Caramba!
Essa não sou eu.
Não sou sombria e angustiada.
Sou a Mulher-Elástica.
Eu sou flexível.
É da Edna?
Não, é de um cara
chamado Alexandre Galbaki.
Não queria estar no seu lugar,
porque ela vai surtar com você.
Este bilhete veio junto.
O quê?
Uma Elastimoto nova.
Elastimoto?
Não sabia que você tinha moto.
Já usei moicano.
Tem muita coisa que não sabe.
Sim, mas...
Moicano?
Você não perdeu nada.
Boa! Essa é elétrica.
O que isso quer dizer?
Significa mais potência.
Eu vou pegar o jeito.
Você vai arrasar.
Vou mesmo.
E você também.
Nós dois vamos arrasar.
Tchau, amor.
-Espera! É a Mulher-Elástica?
-Acho que sim.
Mulher-Elástica!
Casa comigo, Mulher-Elástica!
Lá vem a Mulher-Elástica
Esticando sua
Sem musiquinha
ou viro isto de cabeça para baixo!
Olha aquilo.
New Urbem. Para causar boa impressão
no combate ao crime...
vá aonde o crime domina.
Meio estranha sua empolgação, Wilson.
É um playground de super-heróis.
Nem pense comer doce
na minha frente.
Onde está a mamãe?
Já saiu. Está no trabalho novo
de heroína.
Eu achei que super-heróis
ainda eram ilegais.
Ainda são, por enquanto.
A mamãe é paga
para infringir a lei?
Não está infringindo...
Ela é uma defensora de super-heróis.
É um emprego novo.
A mamãe está fazendo algo ilegal...
para explicar por que
ela não deve ser ilegal.
O ônibus chegou!
Peguem suas coisas depressa!
Vão, entrem no...
Ponha o dever de casa na mochila!
Tchauzinho!
Nós vamos nos dar muito bem...
porque você não faz perguntas difíceis.
Atenção, pessoal, temos que saber
onde precisam de nós.
Aguardem.
É muito estranho esperar por um crime.
Relaxa. Está no meio da...
área de maior criminalidade da cidade.
É perfeito.
-É tipo um playground para super-heróis.
-Certo.
Quando fomos forçados
a nos esconder...
meu marido ouvia
a frequência da polícia...
esperando algo acontecer.
E eu ficava zangada com ele.
Sou tão hipócrita.
-Todas as unidades.
-Surgiu algo.
Ouvimos boatos
sobre possíveis tumultos...
na inauguração do monotrilho.
-Perturbação ou ameaça?
-Ambos.
A estação é entre a 54
e a Nottingham.
Uma ameaça potencial!
Perfeito!
Rua 54 e Nottingham.
Vai, vai, vai!
Ei, Vi! Quero você de volta até as 22h30.
Tipo 23h?
Tipo 22h, próximo das 21h30.
Então, tipo 22h30.
Bom filme.
"Por toda a Nanalândia...
"os Frufrus do nanar...
"estão quase se entregando
e seus olhinhos estão fechando."
Nós controlaremos a horizontal...
nós controlaremos a vertical.
Não é assim que eles querem
que faça, pai.
Querem deste jeito.
Assim eu não sei!
Quem resolveu mudar a matemática?
-Tudo bem, pai.
-Matemática é matemática!
Vou esperar a mamãe voltar.
O quê?
Ela não vai saber
mais do que eu...
A Quinta Dimensão.
"Por toda a Nanalândia,
todos os Frufrus estão indo dormir...
"porque não aguentam mais.
"Por toda a Nanalândia,
os Frufrus estão dormindo.
"Suas pálpebras pesadas
estão caindo e...
"Fechando! A ideia é que todos,
todos estão indo dormir!
"Todo mundo vai tirar a soneca
de que tanto precisam."
Os prefeitos sempre se gabam
de suas cidades...
e eu não sou diferente.
E admito que New Urbem
não é a única cidade...
Tem certeza de que a polícia
está de acordo?
Claro. Facilita a vida deles.
Não nos perdoaram pela vez
que facilitamos a vida deles.
Conheço o delegado.
Vai ser tranquilo.
Com todo respeito...
se tivesse cuidado
do Escavador sozinha...
as coisas teriam sido diferentes.
Só estou dizendo.
...dentro do orçamento
e antes do previsto...
para inaugurar nosso magnífico
e novo monotrilho.
Ele pode levá-lo aonde precisa ir
a uma velocidade absurda.
O futuro está aberto para os negócios!
Espera. O trem parou.
Está indo na direção errada.
Está indo para o lado errado.
Vou atrás dele.
Essa coisa está correndo.
160 por hora e acelerando.
Quanto tem de trilho?
Uns 40 quilômetros.
Ninguém consegue
parar isso?
Tentaram. Não rolou.
É a Mulher-Elástica?
Tira do automático.
Estão sem acesso ao sistema.
E o plano B?
Não há tempo.
Tem alguém ligando!
Vou atender.
Oi, mãe. Eu e o papai
não achamos meu tênis alto.
Ele não quis te ligar,
então eu liguei.
Não ligue para sua mãe!
Flecha, querido. Não posso falar.
Olhe debaixo da cama.
-Quanto tempo?
-Nem 2 minutos!
Tem um atalho.
Vá pela galeria de esgoto.
Não sei se vou conseguir acompanhar.
O que foi aquilo?
Estão todos bem?
Alguém ferido?
Você está bem?
Espero que sua explicação seja boa.
O que aconteceu?
Querida, por que está...
Não fala nada.
É o papai. Você está bem?
Estou. Não quero falar sobre isso.
O Toninho nem ligou?
Não quero falar sobre isso.
-Querida...
-Pai!
Se quiser que me sinta melhor,
me deixa em paz.
Por favor?
Não há nada pior do que
uma criança perdida.
É filho do meu irmão.
É o aniversário de um ano dele.
Você é o único
que pode encontrá-lo, Roman.
Você é um policial excelente.
É um assalto.
Mãos ao alto, de costas.
Ponha as mãos atrás da cabeça
e não se mexa!
Parado!
E solte isso. Vá para lá.
Vigie a porta.
Acha que estou brincando?
Agora.
Eu disse agora!
Peguei! Vamos, eu disse, vamos!
Quer morrer?
Não, não, não!
Não!
Não, não, não.
Não, não, não!
Você tem poderes!
É, bebê, e não tem nenhum arranhão.
Passou pela porta trancada?
Seu poder é esse?
Quem se multiplica feito coelho
e atravessa qualquer coisa sólida...
Meu Deus!
-Alô?
-Oi, amor.
-Não ia me ligar?
-Ei!
Não. Digo, sim, ia...
Eu só não queria te acordar.
Aconteceu uma coisa
muito estranha no jardim.
-Acho que te acordei.
-Não, não.
-É que o Zezé...
-Sofreu um acidente!
Sabia! Estou voltando!
Nunca deveria ter...
Não foi acidente.
Fique aí e conclua a missão.
Você nunca deveria...
O quê?
Acha que não sou capaz?
Não, não. Desculpe.
Falei besteira.
Quer que eu volte?
Não, não. Está tudo bem.
Está tudo ótimo.
O que aconteceu com o Zezé?
Nada. Está em ótima forma.
Que bom.
Como foi o encontro da Violeta?
Foi hoje, não é?
Foi. Tranquilo.
Tudo tranquilo e favorável.
Zezé pegou no sono
sem problemas?
Pegou, tranquilo.
Flecha fez o dever de casa?
Tudo feito.
As coisas não se descontrolaram
depois que saí?
Por incrível que pareça,
não aconteceu nada fora do comum.
E você?
Salvei um trem descontrolado!
Foi tão maravilhoso!
O prefeito ia inaugurar o novo trem.
Mulher-Elástica perseguiu o trem
e conseguiu ativar...
Disse algumas palavras,
cortou o laço...
e o trem saiu da estação
no sentido contrário...
-trilho do mais novo monotrilho...
-...houve falha...
...graças à Mulher-Elástica...
-Super-heroína...
-Mulher-Elástica...
Nenhuma vítima!
...moto especial,
salvando todos os passageiros...
Uma coisa atrás da outra,
e eu perseguindo!
De verdade, amor, foi uma saga!
Isso é fantástico, amor!
E na sua primeira noite!
Estou tão orgulhoso de você, de verdade.
Estou orgulhosa de você.
Sei que quer fazer isso,
e vai fazer, em breve.
E você vai ser maravilhoso.
Nada disso seria possível
se não tivesse cuidado bem de tudo.
Obrigada por cuidar de tudo.
Não foi nada.
Eu te amo. Eu volto logo.
Bons sonhos.
Bons sonhos, amor.
"Tudo bem, pai.
Vou esperar a mamãe voltar."
Como se ela soubesse...
Eu sei fazer...
Eu sei matemática.
Caramba...
Espere a mamãe!
O que eu sou, um substituto?
Não tenho culpa
se mudaram a matemática.
Acorda, amigão. Vem.
Acho que entendi
sua tarefa de matemática.
Ainda temos tempo antes da prova.
Primeiro, coloque
todos os números de um lado.
...mude o sinal.
Então "mais" vira "menos",
e "menos"...
Entendeu?
Isso aí, garoto!
Olá.
Moramos em uma casa nova.
Escrevi meu endereço no seu armário...
com caneta permanente.
É isso que quer dizer?
Você esqueceu?
Esqueci do quê?
Que engraçado.
Adoro gracinhas.
Foi por causa do traje estranho?
Tem uma razão.
Eu faço teatro e...
e eles queriam
encenar Shakespeare...
mas quiseram
"agradar as crianças".
Tipo: "Criança adora super-herói."
-Sei.
-A gente quer uma malha...
e aí dizem: "Não, use outra."
Eu te conheço?
Muitos acham que seu discurso
de hoje é crítico.
Os dois lados querem
o melhor para o povo.
Estamos tão perto
de alcançar a paz na região.
Não faço isso
há algum tempo.
Isso é bom.
O trem nos impulsionará.
Vai lá, joga seu charme...
e aproveita ao máximo.
Sra. Mulher-Elástica, estão prontos.
Ei, estica essa audiência.
Obrigada, Chad.
Foi divertido.
-Os documentos.
-Para o terraço.
Senhora Embaixadora, olá!
É a Mulher-Elástica!
É por isso que vou cumprimentá-la.
Foi triste quando tiveram
de se esconder.
Fico feliz em vê-la de volta
no seu traje brilhante.
Fico honrada em saber.
Boa sorte no discurso.
Por aqui, Embaixadora.
Restaure a paz!
Farei isso,
quando você vencer o mal.
Ok.
Três, dois...
Por mais de 15 anos, os super-heróis
têm vivido escondidos.
Forçados por uma sociedade
que não queria mais apoiá-los.
Isso logo vai mudar...
graças ao crescente movimento
para trazê-los de volta.
Aqui, logo após o heroico ato
de salvar um trem descontrolado...
usando novo look,
a super-heroína, Mulher-Elástica.
-Bem-vinda!
-Olá, Chad.
As pesquisas estão a seu favor.
Verdade. Está tudo...
Olá.
Olá?
Tenho sua atenção?
Sim, Chad.
Claro que sim.
Estou na sua tela.
Lendo as palavras de outra tela.
Telas estão em todo lugar.
Somos controlados por telas.
E telas são controladas por mim...
Hipnotizador.
Eu controlo este noticiário...
e o apresentador imbecil
que estão vendo.
O que há com ele?
O sinal foi "hackeado".
Vou ver.
Não olhe para os monitores.
Eu poderia "hackear" o helicóptero
da embaixadora...
em pleno voo.
Certo, Mulher-Elástica?
Onde fica a janela mais próxima?
-O que houve?
-Onde a Mulher-Elástica foi?
Qual deles?
Mulher-Elástica! O que faz aqui?
A embaixadora corre perigo.
Em qual helicóptero...
Cuidado!
Atrás deles,
e me deixem perto.
Saiam daqui e pousem em segurança!
Abaixa isso! É a Mulher-Elástica.
Fique no assento, senhora!
É um ataque!
Rápido, vão!
Protejam a embaixadora!
Abram a porta!
Obedeçam!
Todos sabem nadar?
-Sim.
-Não!
Teremos que usar o estilingue!
Segure-se!
A senhora está bem?
Perfeitamente bem...
Garotos são bobos
e super-heróis são chatos.
Bom dia!
Bastou me ver uma vez de traje...
para fingir que não me conhece.
Ele está se protegendo.
Se ele viu mesmo,
é melhor esquecer.
Melhor para você, também.
Não posso te dizer quantas memórias
Dicker teve que apagar nestes anos...
quando alguém descobria minha identidade
ou a da sua mãe.
Foi o Dicker! Contou para ele
sobre o Toninho!
-Querida...
-Mandou me apagar da mente do Toninho!
Odeio super-heróis!
E renuncio a eles!
Eu renuncio a eles!
É adolescência o que ela tem?
Novo relatório mostra
que na hora de decidir...
a população prefere um macaco
jogando dardos ao Congresso.
O que é isso, Tommy? Um protesto?
Vieram para apoiar.
Apoiar? Apoiar o quê?
Bem, para apoiar você.
Obrigada por virem. Oi.
Minha nossa. Muito obrigada.
Olá.
O que diz sua placa?
Legalizem os super-heróis já!
A gente se fala.
Do que está falando?
Otaviano.
Agora está interessada em super-heróis?
Vou ter que retornar depois.
Isso foi muito bom.
Felícia, não passe ligações.
Está funcionando!
A embaixadora fez um longo discurso
sobre super-heróis hoje.
Parece que salvar vidas
causa boa impressão. Quem diria?
Recebi ligações do mundo todo.
A aprovação da mídia subiu 72%.
O esforço para legalizar os super-heróis
se tornou mundial!
Tenho grandes planos
para o próximo passo.
Faremos um encontro em alto-mar.
Usaremos nosso navio...
reuniremos líderes e super-heróis...
-do mundo todo.
-Isso é ótimo.
Fico feliz.
Fico feliz com o aumento
da aprovação.
Fico feliz que a embaixadora
seja pró super-heróis...
e fico feliz que esteja feliz.
Estou ouvindo que está feliz,
mas não sinto isso.
Porque não o capturei!
O Hipnotizador está à solta.
Eu só joguei o jogo dele
e ganhei essa rodada.
Ele vai querer mais e,
enquanto puder jogar, ele ganha.
Sabe o que aprendi nessa indústria?
Cheire as flores.
Elas não florescem sempre.
O que quer gravado no seu túmulo?
"Vivia preocupada?"
Está bem, já chega.
Mostre para ela.
É muito emocionante, não é?
Mulher-Elástica, é você.
-Olá.
-Eu não...
Controle-se, Karina.
Oi, meu nome de super-heroína é Voide.
Eu só queria agradecer
por você ser você!
Ok, meu poder é fazer isso...
É isso.
Impressionante.
Totalmente interdimensional.
Eu me sentia rejeitada... antes.
Mas, agora, com você sendo você,
eu me sinto...
Euzinha.
Eu os trouxe de todos os lugares.
Todos estavam escondidos.
Eles têm poderes,
identidades secretas...
e nomes que eles mesmos se deram.
Sou Gogó. É um prazer.
Sempre te considerei a top
dos super-heróis.
Obrigada. Você é muito gentil.
Eu me chamo Brique.
Muito prazer, Brique.
De onde você é?
De Wisconsin.
Mulher-Elástica.
Imagino que seus poderes sejam...
Sabe, eletrocutar
e recarregar coisas...
relâmpagos e trovoadas,
esses lances.
Meu nome é Esguicho.
Vazamento ou superpoder, você decide.
Falo isso só para aliviar a pressão.
Espero não ter ofendido.
Não, não. Esguicho. Adorei.
Não vejo a hora de trabalhar com você.
Isso é impressionante.
Continue praticando.
Estou exausto.
Parabéns. O dia foi ótimo.
Boa noite, moças.
Vejo vocês amanhã.
Boa noite.
Deve ser legal, depois de tanto tempo,
estar em destaque.
Em destaque?
Já faz um tempo desde seus dias
de super-herói...
e, naquela época,
você vivia à sombra do Sr. Incrível.
Tenho que discordar.
Não disse que não era boa.
Você era, e é,
uma superestrela...
mas o palco é seu, agora.
E as pessoas têm que prestar atenção.
Aquele papo de "o mundo é dos homens"?
Em que mundo você vive?
Seu irmão administra a DEVTECH.
Eu não quero o lugar dele.
Eu invento, ele vende.
Eu pergunto: "Qual de nós
tem maior influência?"
Qual lado meu deve responder?
O esperançoso ou cético?
O cético...
Vender é mais importante.
Mais vendas, mais compradores.
Não importa o que você vende,
só o que as pessoas compram.
Isso é verdade.
Se eu descobrisse
a origem do universo...
meu irmão daria um jeito de vender
como massageador para os pés.
E o lado esperançoso?
Diria a você para criar a sua marca.
Não espere por permissão,
seja segura e imponha seus desejos.
-Parece meu irmão falando.
-O quê?
Você falou como o meu irmão.
Ele não está errado.
Obter reações das pessoas é uma arte...
Já sei como pegá-lo.
-Meu irmão?
-Não. O Hipnotizador!
Você é expert em tecnologia.
Preciso bloquear um sinal...
e rastrear a origem.
Em quanto tempo monta algo
e me encontra no aeroporto?
-Aeroporto?
-Preciso sair da cidade, já.
Apronto sua engenhoca até as 5h.
Preciso aparecer na TV. Chad!
Direi ao meu irmão para marcar
uma exclusiva com ele hoje.
-Finalizamos por telefone!
-Vamos promover.
Nos livramos do Hipnotizador!
Essa noite no Chad!
-Dicker.
-Oi, Ricardo.
Lembra daquele garoto, Toninho Rodriguez?
O que apaguei a mente?
Bom garoto.
Também apagou o encontro
que minha filha tinha com ele.
Na verdade, apagou a minha filha.
Não é uma ciência exata, Beto.
Você tem que me ajudar.
Agora ela me odeia.
E odeia você e os super-heróis.
Preciso dar um jeito.
O que sabe sobre ele?
Não muito.
Parece um garoto bacana.
Popular, pratica esporte, música.
Os pais são donos do Bom de Boca,
ele trabalha meio período.
Bom de Boca?
Porque cruzamos a cidade
para vir aqui no Bom de Boca?
Queremos uma mesa ali,
perto das plantas.
Bom, não é? Perto das plantas.
Não achei esse lugar nem um pouco bom.
Achei meia-boca.
O Meia-boca!
Achei que a Vi queria dar um tempo
de comida fast food.
Eu gosto de fast food.
Está falando de legumes?
Uma dieta balanceada inclui legumes.
Pode se acostumar.
Boa noite, pessoal.
Ai, não!
-Ela está bem?
-Violeta, tudo bem?
-Nada para ver aqui.
-Me dê mais guardanapos.
-Tudo bem.
-Acontece sempre.
Já vai secar.
Normalmente, ela não vaza desse jeito.
-Aceita água, senhor?
-Sim.
Sim, eu aceito.
Esta é minha filha...
-que deve conhecer, certo?
-Deus. Pare.
-Olá.
-Violeta.
Olá, Violeta.
Vi, diga "olá"...
Não força, pai.
Sou Flecha, o irmãozinho dela.
Olá.
Esta água está ótima.
Muito refrescante.
É mineral?
Não sei, senhor.
Acho que é da torneira.
Bem, é muito boa.
Excelente torneira.
Com licença.
Prazer em conhecê-los.
Aonde ela foi?
Encontrar um lugar para ficar zangada?
Esta noite, uma entrevista especial
por telefone...
com a Mulher-Elástica.
Como se sente, Chad?
Tudo bem com você?
Estou bem. Os médicos me examinaram.
Não me lembro de nada
do evento.
Devo dizer que é estranho
ver uma gravação...
de si mesmo da noite anterior
e não se lembrar.
Acho que ninguém
precisa se preocupar.
Mas tomamos precauções para hoje.
Onde você está agora?
Trabalhando em um caso
em um local secreto.
Vamos falar de você...
começando pelo salvamento do trem...
Temos um clipe exclusivo sem cortes,
da câmera do seu traje.
Pode rodar.
Essa coisa está correndo.
160 por hora e acelerando.
Quanto tem de trilho?
Uns 40 quilômetros.
O Hipnotizador interrompe este programa...
para um anúncio importante.
Não acredito. Ela sabia.
Veremos se a engenhoca funciona.
Não precisam ver até o final.
Peguei!
A Mulher-Elástica não resolve nada.
Ela só adia a própria derrota.
E enquanto ela faz isso...
vocês comem salgadinhos e assistem
a ela enfrentando os problemas...
que vocês têm preguiça de encarar.
Os super-heróis fazem parte
do seu desejo inconsciente...
de trocar experiências reais
por simulações.
Vocês não conversam,
veem programas de entrevistas.
Vocês não jogam jogos,
veem programas de jogos.
Viagens, relacionamentos, riscos...
cada uma dessas experiências
deve ser embalada...
e entregue para que vejam à distância.
Para que permaneçam
sempre protegidos...
sempre passivos...
como consumidores
cada vez mais vorazes...
que mal conseguem
se levantar do sofá...
ou se exercitar um pouco
e viver a vida.
Querem super-heróis
para protegê-los...
e torná-los cada vez
mais impotentes no processo.
Enquanto dizem a si mesmos
que estão sendo cuidados.
Que seus interesses
estão sendo atendidos.
E seus direitos estão garantidos.
Para que o sistema continue
roubando de vocês...
e sorrindo o tempo todo.
Vão em frente, enviem seus super-heróis
para me deter.
Peguem seus petiscos, olhem para as telas
e vejam o que acontece.
Vocês não estão mais no controle.
Eu estou.
Encontrou alguma coisa?
Desculpe!
O que aconteceu?
Aconteceu que você destruiu
minhas evidências.
O que é isso?
O que eu fiz?
O que fizeram comigo?
É isso aí, punk. Culpe o sistema.
Seu rastreador funcionou, Evelyn.
Você é um gênio.
Para com isso!
Sou apenas o gênio por trás do gênio.
Ei, pai.
Estamos estudando frações
"densimales" e porcentagem.
Não entendi nada.
Não tínhamos acabado?
Sim, tínhamos...
e agora temos frações, porcentagem
e desiguais.
Decimais.
...junto com o Incrimóvel,
o supercarro...
já utilizado pelo super-herói
Sr. Incrível.
É o tipo de coisa que se compra
quando já tem de tudo.
Disseram que não tinha conserto.
Estava em perfeito estado.
Você dirigia aquilo?
Disseram que tinha sido destruído.
Considerado perdido ou destruído,
o carro apareceu em um leilão.
Disseram que...
Esse carro é meu!
Cachoeira idiota!
Este carro é cheio de funções geniais.
Poderia nos mostrar?
Adoraria, mas ainda não descobrimos
como funcionam.
Ele funciona?
O que está fazendo? Isto não é brinquedo.
É um lançador de foguete!
Demais! Qual deles lança o foguete?
Ei! Esse carro não é seu!
Não é seu, também!
É, sim! É o Incrimóvel.
-Por que está com o cara?
-Não deveria!
Lança os foguetes!
Não vou lançar nada!
-Eu quero!
-Não quero um ricaço...
vindo atrás de mim...
quando estou tentando
não distrair sua mãe.
Precisarei retirar
a qualquer instante.
O ricaço ficou com meu carro.
Então não vai roubar seu carro de volta
daquele ricaço?
O que é isso?
Zezé tem poderes?
Tem, mas...
-Você sabia?
-Sabia.
-Por que não contou?
-Sei lá.
Somos seus filhos.
Precisamos saber.
-Contou para a mamãe?
-Não.
-Por que não?
-Sua mãe não...
-Você ia querer saber, certo?
-Por que não contou para ela?
Porque não queria...
-O quê?
-Não é o momento.
-Por quê?
-Porque...
-Mandou mal!
-Estou me preparando, ok?
Estou coletando informações.
Estou processando!
Estou estudando matemática,
consertando o namorado...
e evitando que o bebê
vire um monstro flamejante!
Como faço isso?
Estou me adaptando, bebê!
Já faço milagre para dar conta, ok?
Porque eu sou o Sr. Incrível!
Não sou o Sr. Mais ou Menos
ou o Sr. Medíocre.
Sr. Incrível!
Devíamos ligar para o Lucio.
Não. Eu me viro.
Sem chance de eu...
Vou ligar para o Lucio.
Ele me parece normal.
Quando começou?
Desde que a Helena
arrumou o emprego.
-Ela já sabe?
-Está brincando?
Não posso contar
enquanto ela trabalhar como herói!
Ei, garotas. Vamos deixar
o mundo ser salvo por homens?
Acho que não.
Eu tenho que conseguir!
Para ela conseguir.
-Para nós conseguirmos!
-Já entendi, Beto!
Entendi. Quando foi a última vez
que dormiu?
Quem se importa com isso?
Além disso, ele é só um bebê.
Eu dou conta, eu já dei conta.
Então está tudo bem?
Está tudo sob controle? Certo?
Mas o que...
Biscoito! Zezé quer um biscoito?
Biscoitinho? Zezé quer um?
Biscoitinho! Biscoito!
Biscoito!
-Meu Deus!
-Biscoito!
Ok! Está bem.
Então, ele continua te ouvindo...
Da outra dimensão, sim.
Isso é esquisito.
Quer dizer, não é...
Não é como nossos outros filhos.
Não, não é.
Cheio de poderes,
totalmente aleatórios.
E agora? Ele está de boa?
Parece que sim, não é?
É óbvio que não posso
dar mais biscoitos!
Mas se eu parar...
Ele está surtando de novo!
Sem morder o papai!
-Mas que...
-Sem morder!
Está bem.
Acho que só preciso
de um tempo para mim.
E aí vou ficar bem de novo.
Precisa mais do que tempo, Beto.
Você precisa acertar sua vida
em muitos aspectos.
Começando pelo esquisitinho aqui!
Você precisa avaliar tudo
de uma perspectiva diferente.
Galbaki?
O supertraje da Mulher-Elástica
é do Galbaki?
Explique-se!
Meu Deus. Você está pior do que pensei.
É o bebê. Eu trouxe o bebê.
Muito incomum.
Você está um caco, Roberto.
Não tenho dormido.
Eu quebrei minha filha,
ficam mudando a matemática...
Precisávamos de pilha pequena,
mas comprei da palito...
mas ainda precisamos da pequena.
Coloquei uma peça vermelha na máquina
e tudo ficou rosa.
E acho que acabaram os ovos.
Quando se faz do jeito certo,
criar filhos é um ato heroico.
Quando se faz do jeito certo.
Tenho sorte de nunca ter sofrido disso.
Mas não veio aqui
atrás de ovos e pilhas, Roberto.
Eu desenho trajes de heróis
e a Mulher-Elástica precisa de um novo.
Na verdade, é para o Zezé.
Também quer um traje novo para o bebê?
Eu não classificaria isso
como emergência.
É um caso especial.
Vale a pena estudá-lo.
Se pudesse deixá-lo com você...
Deixá-lo? Aqui?
Não gosto de bebês, Roberto.
Não tenho instalações adequadas.
Sou artista.
Não me envolvo na rotina
do dia a...
dia.
Fascinante!
Está vendo isso, Roberto?
Meu Deus!
Sim!
É claro que ele pode
passar a noite aqui.
Substituir a Helena é desafiante
e está exausto...
os outros filhos precisam de você
e deve cuidar deles.
Tia Edna cuidará de tudo...
dirija com cuidado e tchau.
Adorei a visita.
"Tia Edna"?
Atenção.
Quero agradecer a todos
que vieram hoje...
para apoiar os super-heróis...
e reintegrá-los à sociedade.
Vocês fizeram isso acontecer.
A necessidade ficou óbvia
nos últimos dias...
com péssimos atores como o tal
Hipnotizador ameaçando nossa paz.
O reinado dele foi curto, não é?
E graças a essa mulher...
uma grande super-heroína.
Vocês a amam e sentiram saudade.
Bem-vinda de volta, Mulher-Elástica.
Venha até aqui.
Não seja tímida.
Vamos. Venha até aqui.
Isto é para você.
Uma recordação.
Obrigada, Wilson, Evelyn,
e todos da DEVTECH.
Serei eternamente grata.
E graças à pressão que vocês fizeram,
a mentalidade das pessoas certas mudou.
Fizemos um grande progresso
em pouco tempo...
o que me leva a fazer
um comunicado importante.
Agora mesmo,
em um encontro mundial...
líderes de mais de cem
dos países mais importantes...
concordaram em trazer os super-heróis
de volta à legalidade!
Reuniremos super-heróis e líderes
do planeta...
no barco Semprejusto...
para uma cerimônia de assinatura
que será televisionada.
Agora, pedimos licença,
porque temos que pegar um navio!
É muito bom vê-la. Obrigado.
Oi, sou eu, de novo.
Tem algo que eu sempre quis te perguntar.
Como consegue equilibrar as coisas
de super-herói e as coisas pessoais?
Sei lidar com as coisas de super-herói.
Pode me dar licença um minuto?
Ah, tudo bem, até mais!
Ótimo papo!
Onde está o Zezé?
Edna vai ficar um pouco com ele.
Edna vai cuidar dele?
Vai.
E você está tranquilo com isso?
Sim. Não sei por que, mas estou.
Eu queria te dizer uma coisa.
Sinto muito pelo Toninho.
Não pensei sobre o Dicker
apagar a memória dele...
ou sobre você ter que pagar o preço
por uma escolha...
que você nunca fez.
Não é justo, eu sei disso.
E eu ainda piorei tudo no restaurante,
quando tentei...
Enfim. Enfim...
Sinto muito.
Eu costumava saber
exatamente o que fazer...
mas, agora, eu não tenho mais certeza.
Eu só quero ser...
um bom pai.
Você não é bom.
Você é súper.
Os super-heróis podem beber em serviço?
Com certeza, não estou trabalhando.
Ignore a roupa.
Sei que eu devia estar
lá em cima...
mas precisei me afastar
das formalidades, sabe?
Precisa se afastar para preservar.
Eu preciso disso.
Do que está se afastando?
De coisas da empresa.
Meu irmão, principalmente.
Mas você o ama. Vocês são a empresa.
Yin e yang.
É, eu invento as coisas,
ele é bom com gente.
Sabe agradar, envolver
e descobrir o que as pessoas querem.
Nunca sei o que as pessoas querem.
O que acha que elas querem?
Facilidade. As pessoas trocam
qualidade por facilidade o tempo todo.
Pode ser uma porcaria,
mas, "ei, é conveniente".
É. É como nesse caso.
Qual? O do Hipnotizador?
É, tem alguma coisa errada.
Foi fácil demais.
Achou fácil demais? Nossa.
-Engraçado.
-O quê?
Olha isto.
Um dos monitores do Hipnotizador
está sintonizado na câmera do meu traje.
O quê?
A câmera do traje não está
em circuito fechado?
Sim.
Então como o Hipnotizador a tem?
Será que ele "hackeou"?
É sofisticado o suficiente
para fazer isso...
mas tem trancas comuns
nas portas de casa?
Talvez quisesse que o encontrasse.
Ele queria ser pego?
Ele queria que você vencesse.
Não faz sentido.
Ele é genial.
Se é capaz de inventar
uma tecnologia assim...
conseguirá pensar em algo
para fazer com ela.
O cara que prendemos
entregava pizza.
E daí?
Einstein trabalhava com patentes.
Você venceu. Pegou o cara que...
Espere aí. Para hipnotizar alguém,
o Hipnotizador só precisa...
pôr uma tela na frente dos olhos
da pessoa.
Mas e se a tela não parecer uma tela?
E se o entregador de pizza
for realmente um entregador de pizza...
que foi controlado por telas
embutidas nos óculos dele...
Você é boa.
Olha, o robô! Está decolando.
Ainda não captei nada.
-Aperto "atirar"?
-Agora!
Mais potência.
Espero que funcione, pai.
Achei melhor deixá-lo dormir.
Dezessete horas.
Como se sente?
Súper.
-Conseguiu, pai!
-Viva!
Não sei como agradecer
por ter cuidado do Zezé para mim.
Imagino que seja muito difícil
expressar mesmo.
Não me peça para repetir, querido.
Eu cobro caro.
Brincadeira, Roberto.
Adorei a tarefa.
Ele é brilhante
e eu sou estimulante.
Nós nos merecemos.
Seu filho é polimórfico.
Como todo bebê, o potencial é enorme.
Há casos de super-heróis
com mais de um poder na infância...
mas esse pequeno tem muitos.
É, você tem muitos poderes.
Entendo sua privação de sono
e falta de coerência, Roberto.
Bebês podem ser qualquer coisa,
e seu filho não é exceção.
Ele tem potencial puro ilimitado, Roberto.
Ele dormiu enquanto eu trabalhei
em um surto criativo.
Tia Edna passou a noite em claro...
para que ficasse fabuloso
em todas as suas versões.
O que você...
Vai colocá-lo no...
Na câmara, Roberto.
Ele faz parte da demonstração
e ficará bem.
Seu desafio é lidar com um bebê
que tem múltiplos poderes...
e nenhum controle sobre eles, certo?
Isso resume tudo.
Eu sempre trabalho com música
e vi que o bebê responde bem a isso.
Especificamente Mozart.
Misturei aramida a carbono
para maior durabilidade...
e algodão para maior conforto.
Entrelacei nesses tecidos
uma rede de sensores minúsculos...
que monitora as propriedades físicas
do bebê.
Ai, Deus! O que ele está fazendo?
É Mozart, Roberto.
Não se pode culpá-lo, não é?
O importante é que o traje e o monitor...
previram a mudança e o alertaram.
Ai, não. Biscoitos.
Preciso arrumar uns biscoitos!
Não precisa de biscoitos.
Aprendi a duras penas essa noite...
que toda solução que envolve biscoitos
leva ao bebê demônio.
"Combustão iminente"?
O que significa?
Significa fogo, Roberto, mas o traje
está preparado para isso.
Sugiro que apague as chamas antes que ele
ative o sistema anti-incêndio.
O retardante de chamas
é de mirtilo e lavanda, querido.
Eficaz, comestível e delicioso.
Quem diria? Isso é útil.
Apesar de ter superado suas expectativas
para um trabalho de uma única noite...
o traje e o dispositivo ainda têm
funções a serem discutidas.
Obrigado de novo, E, por tudo.
Quanto devo pelo...
Besteira, querido.
Está incluído no meu preço...
para ser a estilista exclusiva do
Sr. Incrível, Mulher-Elástica e Gelado...
em todo o universo
e até o fim dos tempos.
Mas tomar conta deste aqui...
eu faço de graça, querido.
Eu resistiria à tentação de esticar.
A temperatura está bem abaixo de zero.
Se tentar se esticar, vai quebrar.
Então você é o Hipnotizador.
Sim e não.
Digamos que criei o personagem
e gravei as mensagens antes.
O Wilson sabe?
Que sou o Hipnotizador?
É claro que não.
Imaginou o que o Sr. Livre-comércio
faria com a tecnologia de hipnose?
Pior do que o que está fazendo?
Estou usando a tecnologia para destruir
a confiança que as pessoas têm nela.
Como estou usando os super-heróis.
Quem eu prendi?
O entregador de pizza.
Me pareceu ter o físico certo.
Ele proporcionou uma luta boa.
Na verdade, eu proporcionei
uma luta boa através dele.
Não se incomoda com o fato
de um inocente estar preso?
Ele foi grosseiro
e a pizza estava fria.
Eu contava com você.
Foi aí que se deu mal.
O quê?
Por que contaria comigo?
Porque te dei uma moto?
Porque meu irmão sabe a letra
da sua música tema?
Nós não nos conhecemos.
Mas pode contar comigo
do mesmo jeito.
É o que devo fazer, não é?
Porque você tem habilidades estranhas
e um traje brilhante...
o resto das pessoas deve confiar
a própria vida nas suas mãos.
Era nisso que o meu pai acreditava.
Quando invadiram nossa casa,
minha mãe quis se esconder.
Implorou ao meu pai
para usar a sala segura.
Mas meu pai insistiu em chamar
seus amigos super-heróis.
Ele morreu à toa,
de forma estúpida...
esperando que os heróis
fossem salvá-los.
-Mas por que... Seu irmão...
-É uma criança!
Ele se lembra de uma época
quando tínhamos pais e super-heróis.
Então, como uma criança,
o Wilson mistura as coisas.
Papai e mamãe foram embora
porque os super-heróis foram embora.
Nossos ingênuos pais foram bobos
de confiar a vida nas mãos de qualquer um.
Os super-heróis nos enfraquecem.
Vai me matar?
Não.
Usá-la é bem melhor.
Vai me ajudar a tornar
os super-heróis ilegais...
para sempre.
Pronto? Olhos de laser.
Pare.
Mandou bem, Zezé!
E tem mais. Vejam só isso.
Zezé, pronto para disparar?
Não creio.
-Que irado.
-Minha vez. Eu primeiro!
-Eu quero. Me dá ele.
-Só estou mostrando.
Nada de disparar o bebê pela casa,
entenderam?
Pode ser muito perigoso...
e temos que ensiná-lo
a controlar os poderes, ok?
Pare. Olhe a tela.
Ele sumiu! Que demais!
Ok, vamos. Use essa coisa.
É a leitura da corrente. Clica.
Viu a leitura?
Quarta dimensão.
Viu o formato?
É a sala.
Viu onde ele está em relação?
Onde ele está?
Ele está... ali!
Ok. Apareça. Biscoitinho?
-Ei, Zezé!
-É, Zezé!
Isso é muito legal.
Alô?
A Mulher-Elástica está encrencada.
O quê? O que houve com ela?
Desculpe falar por telefone.
Encontre-me no navio na DEVTECH.
O navio na DEVTECH.
Chego em 15 min.
O que tem no navio na DEVTECH?
Lucio? Beto.
A Helena está encrencada.
Preciso que cuide das crianças.
Vista seu traje.
A coisa pode esquentar.
Vou já. Chego em até 15 min.
Aonde você vai "já"?
Acho bom estar de volta "já"!
E deixe esse traje.
Preciso sair. Não demoro.
O Lucio já vai chegar.
Nada de disparar o bebê pela casa, ok?
O que tem no navio na DEVTECH?
Por que está de supertraje?
É o supertraje da mamãe?
Ela pode precisar. Nunca se sabe.
O que está acontecendo?
Não sei, o papai ligou para o Lucio
após uma ligação sobre a mamãe...
e depois saiu.
Não renunciou aos super-heróis?
É, eu renuncio à minha renúncia.
Vista isso.
Olá, tudo bem, amiguinho?
Olá.
Estão em perigo.
Os Deavor mandaram levá-los...
Bem, mas isso não é redundante?
Os Deavor me enviaram
para proteger a casa.
Porque as crianças estão em perigo.
Já sei, a gerência pisou na bola.
Diga ao Wilson para deixar comigo.
Sabe, senhorita...
Voide.
Dirija com cuidado.
A questão é que ele quer
que a gente leve você também.
Não vai durar muito tempo.
Flecha, pegue o bebê!
Espalhem-se!
Flecha!
Temos que chegar ao meu carro.
O quê? O que está acontecendo?
Amiguinho!
Deu certo!
Incrimóvel, janelas abertas!
Entrem!
Configurar identificação de voz.
Digam seus nomes.
-Violeta Pêra.
-Flecha Roberto Pêra.
Lucio!
Incrimóvel, fuja!
Novidades?
Boas e más.
Nós a encontramos.
Fisicamente, ela está bem,
mas encontrou o Hipnotizador...
e está agindo de forma estranha.
Aqui dentro.
Estranha, como?
Helena?
Helena, o que você...
Helena, sou eu.
Incrimóvel, encoste.
Não podemos ir à casa da E.
Viram os óculos
que puseram no Lucio.
Eles também estavam usando.
Estão sendo controlados
por alguém.
Devem ter feito o mesmo com a mamãe.
Ok. Vilões nos perseguindo.
Sem mamãe, sem papai.
Sem o Lucio.
Mas temos nossos poderes, este carro...
e... o quê?
Incrimóvel, leve-nos à DEVTECH.
As crianças fugiram em um carro equipado,
mas pegamos o Gelado.
Leve-o até o navio na DEVTECH
imediatamente.
Não deu tempo!
Eu queria que o Incrimóvel
pudesse seguir aquele barco.
-O que você fez?
-Não sei.
-Não fiz nada.
Este carro faz tudo que eu mando.
Não planejamos bem isso.
Como assim?
Estamos aqui, não é?
Sim, estamos aqui.
Mas precisamos estar lá em cima.
E se o Incrimóvel
tiver assentos ejetores?
Espere, o quê? Não.
-É, moleque!
-Não, cala a boca...
Potência total! Lançar!
Vamos lá.
Olá. Que bom que vieram.
Bem-vindos à conferência.
Onde estão nossas estrelas?
O evento já vai começar.
Não quiseram ofuscar ninguém.
Eles vão para a assinatura.
Bem-vindos, convidados!
Vão se divertir muito hoje.
Este navio é o maior hidrofólio
do planeta.
Então segurem-se...
porque vamos partir com força total!
Temos que achar o papai e a mamãe.
Fiquem aqui.
Vou procurá-los.
Espere! Quem vai cuidar do Zezé?
Se vira aí. Não vou demorar.
Espere aí. Espere, mas espere aí!
É importante. Eles estão encrencados.
Só depende da gente.
Só da gente, entende?
Brinca um pouco com ele,
mas em silêncio!
Quieto!
Zezé?
Zezé!
Os hipnotizados sabem
que estamos aqui...
mas achei o papai e a mamãe...
Onde está o Zezé?
Perdeu o Zezé?
Só tinha uma coisa para fazer!
O rastreador.
Use o rastreador.
Ele está subindo?
-Está em um elevador.
-Vamos!
Oi, bebê. Onde estão os seus pais?
E aí estão eles, amigos!
Os super-heróis que deram início
a tudo isso.
Eu falei que chegariam
a tempo.
Você fez máscaras novas para eles?
Fiz. Visão noturna, etc...
Ficaram bem, não é?
Tão fácil,
até ele consegue fazer.
E vamos ao vivo em três, dois, um...
Esta é uma ocasião memorável.
Conseguimos realizar algo extraordinário
no mundo de hoje.
Concordamos em algo.
Concordamos em voltar atrás
em uma decisão ruim.
Para garantir que cidadãos
extraordinários...
no mundo todo sejam tratados
de forma justa.
Para convidá-los a usar seus dons...
em benefício do mundo.
Obrigado por representarem o compromisso
de sua nação com os super-heróis.
E agradeço especialmente
à Embaixadora Selick.
Tudo bem, podem aplaudi-la.
Muito obrigada.
Obrigado, Embaixadora,
por nos apoiar tanto desde o início.
Não há ninguém que mereça mais...
ser a primeira assinatura no
Acordo Internacional de Super-heróis.
Aí está!
Minha nossa!
Eu sei que está em chamas.
É só apagar.
Estão vindo.
Tudo bem dar isso para ele?
Não ouvi nenhuma ideia melhor.
Não!
Venha, Zezé. Temos que ir.
Biscoitinho?
Já vi. Ele está fugindo!
Para trás.
Droga!
Está indo para a mamãe.
Está feito. O mundo é súper de novo.
Foto de grupo. Venham.
Vamos, pessoal.
Aperta aí. Vamos.
Ocasião histórica.
Todo mundo sorrindo.
Passando para a fase 2.
Anos escondidos e em silêncio forçado
nos deixaram amargurados.
Estão nos trazendo de volta...
só para resolver as confusões
criadas pela sua indisciplina.
Vocês são fracos de corpo e caráter.
Suas promessas são vazias
e vocês vão pagar por isso.
Não serviremos mais a vocês.
Serviremos a nós mesmos.
Os mais fortes sobreviverão.
Vimos momentos alarmantes lá...
antes de enfrentarmos
dificuldades técnicas.
Continuem com a gente.
O quê?
Esperem. Deixem-no falar.
Os super-heróis invadiram
a sala de comando.
Agora.
Um pouco mais.
Mais um pouco. Pare.
Mas o que... Um bebê?
Mamãe e papai.
Tio Lucio?
-Minha mama.
-Zezé, não!
Um super-herói bebê?
Não, não!
Solte-o!
-Agarrem-na!
-Não!
Segure o Zezé.
Não!
Ei, sou eu!
Foi o que pensei
da última vez.
Crianças, o que estão...
Vieram por nossa causa?
Não fique zangada.
Querida, como poderia me zangar?
Estou orgulhosa.
Não quero estragar o belo momento,
mas onde estamos?
Este é o navio da DEVTECH?
Evelyn Deavor controla o Hipnotizador...
e, até um segundo atrás,
a nós também.
Onde está a tripulação?
Colisão detectada.
Corrigir curso.
Fui eu?
Mamãe, o traje?
Vista este.
Fase 3. Prossigam para a fase 3.
Por que as crianças estão aqui?
Não foi para a casa?
Eu fui até a casa.
Vocês não fugiram?
Por que não fugiram?
Ei! Nós acabamos de salvar vocês!
Fugir? Fugir de quem?
Daqueles caras!
Mas o que...
O Zezé tem poderes?
A gente sabia.
Lute agora, converse depois.
Zezé.
Olhos de laser!
Venha comigo, Wilson.
-Eu desmaiei?
-Vai ficar a salvo aqui.
A salvo? De quê?
Onde estão os diplomatas?
Os super-heróis?
Ainda hipnotizados.
O que você fez?
Evelyn, ela está fugindo.
Então, vá atrás dela.
Conclua sua missão.
Não posso ir assim! E as crianças?
O Zezé, quem vai...
Mãe!
Vá. A gente dá conta.
Voide, venha comigo.
Vou desligar o motor.
Vou tentar desacelerar pela proa.
Espere, falta alguém.
Onde está o arrasador?
Senta aí, agora!
Isso é para o seu bem.
Não!
Isto é.
-Chegamos tarde demais.
-Me leve até o jato.
Ei, você fez isso. Pode desfazer?
Quer que eu "desarrase"?
Nunca pediram para fazer isso?
Não. "Desarrasar" é tosco.
Para que "desarrasar"?
Para entrar na sala de máquinas.
Esquece. Não dá tempo.
E se eu pedisse para "desbater" em alguém?
O que você faria?
Bem-vinda, Mulher-Elástica.
Apesar de não termos alcançado
a altitude de cruzeiro...
fique à vontade
para rodar pela cabine.
Ou relaxe...
e deixe que a cabine rode com você.
Não consigo chegar
à sala de máquinas!
Temos que fazer algo!
Porque desacelerar não está adiantando.
Ei! E se virarmos o barco?
O comando foi destruído!
O Flecha quis dizer de fora!
É!
Se quebrarmos um dos fólios
e virarmos o leme...
conseguiremos desviar da cidade!
Pode dar certo.
Eu viro a proa,
você vira a popa.
Usando o leme? Fica dentro da água.
Como é que...
Está bem. Vamos, crianças.
Pai, eu sei que isso vai dar certo.
Mas se não der, e a gente bater...
meus escudos certamente vão proteger mais
do que o navio.
É melhor eu ficar aqui.
Com o Zezé.
É a minha garota.
Se liga Beto,
nós dois vamos virar para a direita!
Sabe o que é triste?
Se não fosse pelas suas crenças...
Acho que podíamos
ter sido boas amigas.
Pelo menos...
eu tenho crenças.
Temos notícias especiais...
Embora ainda sem contato por rádio,
o navio mudou de direção...
e segue para o continente
em alta velocidade.
Então, Flecha...
Vou cuidar do leme.
Quando eu virar o navio,
você aperta o botão para subir.
-Combinado, pai.
-Pode me descer...
A reputação dos super-heróis
está arruinada.
Vocês nunca serão legalizados. Jamais.
Nunca?
Não.
-Nunca?
-Não.
Nem um pouquinho?
Hipóxia.
Quando falta oxigênio,
as coisas ficam muito bobas.
Ficam cada vez mais bobinhas
e aí você morre.
Eu não quero morrer.
Ninguém quer.
Na verdade.
Não é um jeito ruim de morrer.
Pessoal, precisamos ir
para a popa do navio.
Super-heróis,
protejam os embaixadores!
Venham.
O papai está lá embaixo
há muito tempo.
Temos que puxá-lo.
Espere. Ainda é cedo.
Vou apertar o botão.
Ainda não!
Está virando. Está dando certo.
-Agora!
-Flecha, agora!
Salve-se. Faça um paraquedas.
Faça um paraquedas.
Faça um paraquedas!
Helena! Protejam-se!
Posição de colisão!
Eu perdi o primeiro poder do Zezé?
Na verdade, perdeu os 17 primeiros.
O fato de ter me salvado
não te deixa com a razão.
Mas te deixa viva.
E sou grato por isso.
Lamento, mas ela será presa.
Eu lamento que ela seja rica
e saia dessa só com um tapa na mão.
Para começar, Violeta, gostei de você.
E sabe-se lá o que o futuro pode trazer...
mas eu tenho um bom pressentimento
sobre vocês.
Bom pressentimento.
Devemos nos preocupar?
Vocês assumem o próximo turno.
Estou acabada.
Vi o que você fez.
Foi incrível!
Sem trocadilho.
Desculpe por ter te batido.
Aí, sim! É o meu carrinho!
Como reconhecimento ao serviço
extraordinário que prestaram...
O status legal dos super-heróis
está restaurado.
Você não me conhece, não é?
Não, eu não...
Espere.
É a garota da água?
Sou Violeta Pêra.
-Sou Toninho.
-Ok.
-Toninho, esta é a minha mãe.
-Muito prazer.
-Este é o meu pai.
-Já nos conhecemos.
E isso é constrangedor.
Encantado, com certeza.
Meu irmãozinho, Flecha.
E o bebê é o Zezé.
Tentei limitar a só um dos pais.
Também vamos ao cinema.
Não se incomode conosco.
Vamos nos sentar
do outro lado da sala.
Não vamos nem ver vocês.
É brincadeira.
Eles vão só nos deixar no cinema.
Eles têm outras coisas para fazer.
Então vocês são muito próximos, imagino.
É, acho que sim.
Podemos ficar mais.
Beto.
Parem! Vamos descer!
Pipoca grande, refri pequeno.
Guarda um lugar no meio,
na 8ª fila.
Chego antes de acabarem os trailers.