Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
1.1
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Ei garoto,
você é a nova mão do Bison?
Isso está certo.
Jogue sua merda na
traseira do caminhão
e traga sua bunda aqui,
não temos o dia todo, vamos lá.
AA Pucketts.
Jim McNeely.
Prazer em conhecê-lo.
Há quanto tempo você
trabalha para Bison?
Merda, eu estive com estes
filhos da puta desde que começaram.
Financiado por alguma roupa
velha e rica lá fora de Dallas
que não sabem nada
de merda no ar.
Inferno eles filho da puta
eu tenho feito isso ainda
para sempre começou exatamente
como você está começando.
Você é um gorgulho? Um o que?
Um bicho-papão,
alguém que não sabe nada.
Esse é um cara que nunca
esteve em um campo de petróleo.
O que você acha que eu farei?
A primeira coisa que
eles vão fazer é que eles
vai ter sua bunda lá
fora, valas cavando.
A próxima coisa que eles terão
o que você faz é apertar um
tubo de quatro polegadas.
Você se prepara para receber
uma dose dessa merda.
Eu costumava ter duas nozes,
agora as duas estão na minha barriga.
Eu vou lhe dizer
agora, você precisará
o quarto de intervalo e deitar.
Eu vi caras que não tomavam
banho por quatro dias
eles estavam tão
cansados ​​de entrar lá.
Obrigado gentilmente pelo
passeio, YY.
Você pode me agradecer em duas semanas.
Me faça um favor filho,
você diz que Cap Bruner
que YY Pucketts
disse para se foder!
Oh espere.
Aguarde!
Olá.
O nome é McNeely.
Inferno, eu sei quem você é.
Outro favor das empresas.
Bem, eu sou Dent Paxton,
um amigo de todos os homens
contanto que eles não
me perguntem nada.
Bem, eu estou aqui, o que eu faço?
Você pode escrever, eu presumo?
Você estará no barracão 1,
no beliche número 3, entendeu?
Ok, agora é hora da
palestra gratuita.
Bem-vindo ao alegre acampamento Dead Lake
desse grande polvo,
a Bison Oil Company.
Nosso único objetivo aqui
é conseguir esse fedor
petróleo bruto do solo
e mova-o para baixo
o gasoduto onde pode ser
transformado em gasolina e dólares.
Você será designado para a gangue
de Cap Bruner, que Deus o ajude.
Essa é a turma de conexão, eles fazem
o encanamento do campo de petróleo.
Não parece tão ruim.
Amigo,
eu não sei o que você tem feito
mas seja o que for,
garanto que é melhor que isso.
Meu conselho para você é
executado como o inferno
porque você será
executado em uma semana
ou o que é pior,
você vai querer provar que é
um personagem muito difícil e
ficar indentured por toda a vida.
Olha,
eu não estou pensando em fugir
ou me tornar escravo de alguém,
tenho meus próprios planos.
Bem duro maminha amigo,
todas as esperanças
e ilusões são destruídas
em pedaços aqui.
Aviso justo,
volte para onde você veio.
Não tenho para onde voltar.
Jim McNeely,
é melhor você esperar por mim.
Acho que você pensa que
está apaixonada por Mazie.
Não é uma questão de pensamento Sra.
Wales, eu sei que sou.
Escute Jim,
Eu não acho que é o melhor
que você e Mazie se vêem.
Que diabos?
Quem é que está deitado
da melhor maneira, Buster?
Olha, ele está com seus
malditos sapatos na minha cama.
Você mantém seus malditos palhaços
sujos fora dos meus lençóis.
Ei, qual é a ideia?
O caixeiro me disse para
pegar o beliche três.
Que bicha não sabe nada.
Este gorgulho deve ser um
deles atletas universitários.
Ele parece um hotshot
de dois bits para mim.
Não é verdade?
Hotshot,
você tem sujeira naqueles ouvidos?
Eu respondo ao nome McNeely.
Conheça o seu maldito
lugar, você fica no chão.
Saia dele.
Você deixa esse
beliche, hotshot.
Continue.
Idiotas.
Eu tenho planos.
Encare os fatos, Jim.
Você é um verificador em
uma mercearia e isso é
tudo o que você está equipado com
experiência ou educação para ser.
Pedaço de merda.
Eu quero que você
veja meu marido.
Ele tem amigos importantes,
ele vai conseguir um bom emprego
para você em algum lugar.
Talvez nos campos de petróleo.
Ort!
Tome esse gorgulho
e mijar nas articulações.
Por Deus,
é melhor você se manter hoje.
Basta colocar a mão no
cinto, faça como eu.
Quando digo corcunda,
assista e decole.
Não é nada além de costas e tripas.
Tudo certo. Aqui vamos nós.
Corcunda.
Passo para trás!
Parece com os olhos do hotshot
vai sair da cabeça dele.
Por que você não o
examina, Peaches?
Porra, você está arrependido.
Você está tentando matar alguém?
O que dá, seu ratinho?
Isso mesmo, eu sou um ratinho
e esse ratinho vai te morder.
Mexa sua bunda, gorgulho.
Vamos.
Lá está você.
Tudo bem pessoal, vamos lá.
Tudo bem, isso é breeeeak!
Sim, você não é McNeely.
Estava esperando você,
só não sabia quando.
Você ganha.
Eu ganho, recebo um troféu?
Você disse isso,
nada aqui para mim.
Veja.
Pessoalmente, eu não dou a mínima.
É completamente
imaterial para mim.
Mas eu odeio dar aos neandertais
bastardos o prazer
de fugir com você.
Eu não posso fazer isso.
Você veio aqui
com algo a provar.
Agora eu não sei para quem
mas eu vejo isso em você.
Além de...
você não tem nada para voltar.
Sentar-se.
Posso obter um aumento?
Tudo bem,
colocando você em pares
hoje e veja se não
podemos espalhar a linha.
Algodão, você vai com sucata.
Buster,
você tem Jim.
Você está caindo, hotshot.
Buster, posso falar com você?
Caramba,
isso deve ter doído bem.
De alguma forma, você tem a
ideia de que precisa me quebrar.
Você vai me deixar em paz
daqui em diante,
se você quer viver.
Não pense que eu vou lutar com você
de forma justa. Isso eu não farei.
E você tem algo a me dizer,
Você me chama pelo meu nome.
Isso é McNeely.
Buster!
Cale a boca, seu ratinho.
¶ Chame meu gato preto de volta
¶ Bem, eu acordo na segunda-feira e
ligo de volta para o meu gato preto ¶
¶ Meu gato preto vem correndo
¶ E os cães de
caça, eles voltam ¶
¶ Volte, volte
Olá pessoal.
Você é um bicho-papão?
Nah, eu sou Clayton
LeMane, o Terceiro.
Jim McNeely.
Muito bom conhecê-lo, Jim.
Saia do seu Stabber confraternizador
e volte ao trabalho.
Assim como eu estava dizendo Sr.
LeMane, há
muito para conseguir um dia de
trabalho com um monte de mãos.
Com certeza é bom
conhecer o capitão,
vendo que agora também sou uma mão.
Eu vou ter certeza de
colocar uma palavra
com meu tio por quão
amável você tem sido.
Pague filho,
essas cervejas não se compram.
Você sabe por que eu
sou tão pobre e mísero?
Porque meu pai era um filho
da puta tão velho e apertado,
ele costumava me pagar 10
centavos para não jantar.
Então aquele
bastardo me cobraria
um centavo todas as
manhãs no café da manhã.
O homem mais mau que já existiu.
É uma maravilha que eu tenha crescido.
Pena que você fez, seu velho mentiroso.
Não senhor, eu não estou
mentindo, que lá eu sei.
Oh Senhor, aqui vem ela.
Oi Dent. Senhora.
Ei senhora, o que eu posso conseguir?
Rapaz, estou apaixonado
pela esposa do engenheiro.
Você é apenas uma cabra velha e com tesão,
o que você sabe sobre o amor?
Quando você despede-se de
alguém que você ainda quer
beije-a de manhã quando você
terminar, é isso.
É melhor você calar a sua armadilha.
Se Clyde Montgomery
ouve você falando assim
sobre a esposa dele,
você estará fora do acampamento ontem.
Aposto que ela chama
esse Montgomery bobo
por aí até ele não saber
para que lado é o oeste.
Ela com certeza é
algo para se olhar.
Sim, mas olhar para isso não
está conseguindo, agora é?
O que me lembra caras,
Tenho alguns negócios
para realizar em Odessa.
Tire a tensão.
Adios.
Se eles cortarem a cabeça dele,
nada sairia senão
uma pilha de baratas.
Não é essa a verdade.
Com licença, senhora.
Tchau Dent.
Senhora.
Mm-mm.
Hum.
O que você está fazendo aqui
tão longe das outras plataformas?
Estou vendo se vale a pena
perfurar esse gato selvagem.
O maldito arrendamento
está prestes a expirar,
então eu tenho que ver o que
está acontecendo por baixo.
Sou geólogo de Bison,
o nome é Barry Wakely.
Barry,
Jim, Jim McNeely.
Cortamos o maldito buraco.
Agora é hora de ver como
somos inteligentes ou burros.
Podemos pagar mais dinheiro para completar o poço ou trancá-la.
Quem toma essa decisão?
Eu sou quem.
Eu e este teste de zaragatoa.
Oou.
É óleo. Sim, isso é óleo.
Ainda bem que verifiquei.
Já pensou em sair
por conta própria?
Eu tenho pensado sobre isso.
Bem, se você se deparar
com um campo de petróleo
ninguém foi encontrado ainda,
talvez você e eu possamos pegá-lo.
Campo Coker.
Como em Coker City?
O codificador antigo
não o emprestará.
Convença-o e seu
nome será conhecido
por 14 condados,
o inferno talvez até Fort Worth.
Um casal quebrou bastardos como nós
não pode competir com os meninos grandes.
Ainda bem que gosto de
cheirar essas pedras.
Aquele maldito Plutão
é tão inútil quanto
um homem de uma perna em um
concurso de chutes na bunda.
Passou o dia inteiro
atrás de um arbusto
e Cap não fez nada sobre isso.
Por que ele deveria?
Ele é sobrinho do
vice-presidente da Bison.
Um sangue azul completamente.
A sorte cai nas almas
mais tristes e sem valor.
Bom trabalho lá fora hoje, meninos.
Quanto temos agora?
Eu tenho..
$ 3.221.
Oou.
Diga o que vamos
fazer, vamos pegar isso
3.221 e vamos ao velho México.
Nós vamos conseguir uma casa grande
e velha com bastante tequila e alguns
muchachos bonitinhos e
cara, vamos nos divertir.
E quando somos sacados?
Bem, então voltamos
aqui e economizamos
outros 3.221 e
faça tudo de novo.
Oh droga, eu gosto do som disso.
Com certeza soa doce.
Este aqui é o meu bilhete
daqui, pessoal.
Emprestado para a vida
toda minha bunda, docinho.
Onde é chefiado?
Para a cidade,
seu bastardo inquisitivo, sozinho.
Para o México.
Diga ao Cap Bruner para
beijar minha bunda, ha ha ha!
Olá. Olá.
É uma tarde adorável.
Eu não tinha notado até agora.
Deve ser o contraste,
foi um arrasador de verdade hoje.
Sim, foi,
cara no equipamento disse que viu
um lagarto rasteja por um cano de
vapor apenas para se refrescar.
Sério?
Fella disse isso,
não posso dizer sobre o lagarto.
Estou indo para a cidade
para pegar algumas velas.
Meu marido disse
que a eletricidade
saindo por um tempo hoje à noite?
Sim, eles estão cortando uma
nova estação de bombeamento
na linha de energia,
mas não deve demorar muito.
É por isso que você está
indo para a cidade também?
Para velas?
E lâminas de barbear.
Você quer uma carona?
Claro, obrigado senhora.
Eu não pratico de pegar
homens estranhos no meio da
estrada, mas eu te reconheci.
É um tipo poderoso de sua parte.
Diga-me Sr. McNeely,
como você está aproveitando
sua estadia em Dead Lake?
Você pode me chamar de Jim.
Mas se eu te chamar de Jim,
você deveria me chamar de Lee.
Vou chamá-la de Sra.
Montgomery como devo.
Eu acho que não seria
apropriado, que mundo.
Com certeza é.
Eu sendo eu e você sendo você.
Eu não quis dizer isso.
Obrigado Arnie. Pode apostar.
Arnie, vou precisar de outro
pacote de lâminas de barbear.
Deixe-me levar um
casal para Schlitz.
Obrigado.
Obrigado por esperar.
Hum hmm.
Que tal uma cerveja
gelada para nos facilitar?
Você está me
oferecendo uma cerveja?
Não, só estou tentando
pagar pelo passeio.
Obrigado.
Eu quase tinha esquecido o
gosto de uma cerveja gelada.
Se você tivesse um milhão de dólares,
você não poderia mais aproveitar isso.
Eu vou lembrar disso.
Vou te dizer uma coisa,
você pode me chamar de 'Hey'
e eu vou te chamar de 'Say' e da
próxima vez que nos encontrarmos,
você poderia dizer
"Ei, como vai?"
E eu responderei "Diga,
prazer em vê-lo."
Eu gosto disso.
Obrigado, você deve sair daqui,
as pessoas falam.
Obrigado novamente.
¶ Da, da ¶
¶ Da da ¶
Tudo bem, vire-o.
Vamos.
¶ Eu te amo ¶
Um, dois, três, snap!
Vamos lá, entre.
Um dois três.
Droga!
Snap!
¶ De todas as coisas que já
viveram, eu escolhi você ¶
¶ Para me arrepender ¶
¶ meu Roooooosemary ¶
Tudo bem meninos, vamos beber.
Só um maldito minuto.
Você não está atraindo dinheiro suficiente
para dar ordens a esses homens.
Um homem não vive que
ganha dinheiro suficiente
para me dizer quando eu
posso e não vou beber.
Tudo bem, seus restos de nada...
volte ao trabalho!
Obrigado.
Lâminas de barbear?
Sim.
Vamos.
Mazie é um nome bonito,
você ainda pode se casar com ela.
Eu tenho bons instintos. Não.
Tudo isso acabou
e terminou agora.
Além disso, ela não me incomoda
mais, apenas--
Somente o que?
Diga o que você está pensando.
Você deveria ter me
deixado no portão.
Eu sei.
Você enche minha cabeça inteira, Lee.
O que?
É verdade.
Não fale assim.
O que você está fazendo?
Jim.
Oh Deus, saia de cima de mim.
Saia!
Sinto muito.
Me desculpe, uh...
Por favor, saia antes que eu grite!
Me desculpe, eu apenas pensei...
Você sabe,
Eu também tenho instintos.
Você não ama o homem
com quem é casado.
Stabber, venha aqui.
Jesus Cristo.
Hoje é minha última noite.
Estou dizendo sayonara para
esse buraco de merda manyana.
Você fará falta, Plutão.
Ei, o que você me diz e você
bate na cidade para comemorar?
Eu tenho um moolah...
Eles me pagaram e ainda
nem é dia de pagamento.
Eu acho que não, cara.
Ei, da próxima vez que você me vir,
você vai me chamar de El Jefe.
Ou talvez eu esteja
chamando você de chefe
e você estará administrando
essas gangues.
Vamos, apenas algumas
bebidas, Stabber.
Está bem então.
OK, é isso que eu gosto de ouvir.
Você não acha que o velho
Plutão vai esquecer você.
Você deveria ser o chefe de Cap
e eu tenho um brinde a fazer.
Senhoras e senhores,
Aqui
é o melhor, maldito forro de tubo
em todo o oeste do Texas.
Sente-se, Plutão.
Eu lhe dou
o único
Jim...
Stabber McNeely.
¶ Só mais um pouco de amor,
então eu estaria sonhando ¶
¶ Eu poderia fazer, sim ¶
É isso, Jim,
você vai se sentir melhor agora.
Você é um bêbado genuíno
agora, bem-vindo ao clube.
Mova isso!
Levante-se de lá,
seu filho da puta de tijolos de ouro.
Pense que você é um pouco inteligente
demais para não colocar mais cachimbo?
Você está apenas
pedindo para fugir.
Você precisa tirar a placa
de drenagem desse tanque.
Não está sangrando
a merda do fundo.
Talvez isso acorde.
- Aquele Cap é um filho da puta.
- Sim senhor.
Florina, Florina
¶ Onde você ficou ontem ¶
¶ Florina, Flori - na!  ¶
¶ Onde você foi ontem à noite?  ¶
¶ Venha para casa de manhã ¶
¶ E o sol não brilha ¶
¶ Florina, Floriiinaaa ¶
¶ Onde você ficou ontem ¶
Florina...
Esse gás do pântano está
atingindo sua cabeça.
Isso vai matar o traseiro dele,
a menos que o tiremos de lá rapidamente.
¶ Vá para casa de
manhã e o sol ¶
Jim.
Jim?
Levante-se,
desculpe filho da puta.
Vamos, Jim. Vamos lá, pegue ele.
Pegue ele filho. Vamos.
Levante-se.
sim!  Que garoto Jim.
Meu garoto, Jim.
Seu pedaço de merda.
Ei.
Dizer.
Eu ouvi tudo sobre o que você fez.
Você sabe que estou indo embora para sempre.
Eu imaginei.
Onde é chefiado?
Dent, eu fiz.
Eu casei com ela
e agora você e todos nesta
O mundo abandonado por Deus
pode chamá-la de Lee McNeely.
Que tal isso?
Você sempre perguntou para
que era o meu dinheiro.
Bem, você ficará contente
em saber que achei útil.
E quem sabe?
Talvez um dia eu precise
de mão de obra boa e barata
se você conhece
alguém interessado.
Bem?
Cheira delicioso, querida.
Não me dê isso,
me diga uma coisa.
Somos os únicos donos
dos mais tristes,
empresa de manutenção de campos de petróleo
mais antiga de todo o oeste do Texas.
Ooh, eu sabia disso.
Oh, acalme-se agora.
Fiz um mau acordo.
Comprei a Sra. Sullivan no pior
plano layaway conhecido
pelo homem e talvez,
apenas talvez,
se eu trabalhar 18 horas por dia,
sete dias por semana e
desista do café da manhã
e chicletes e shows de imagens
e eu recebo uma incrível
sorte, talvez possamos
efetuar os pagamentos.
Não me importo.
Você se importará quando
comermos feijão todas as noites.
Eu amo feijão Oh!
Você sabe,
a maneira certa de superar
para um velho temporizador
é descer no nível dele.
Faça-o rir.
Eu sei o que estou fazendo.
Eu sei que sim, grande chefe.
Cale-se.
Sr. Coker?
Meu nome é Jim McNeely.
Aquela estrada em que você entra
não leve a lugar
nenhum, mas aqui.
Sr. Coker,
ouvi dizer em Odessa que
você atiraria no
próximo cara que saiu
aqui perguntando sobre o
arrendamento do rancho Coker.
Eu não sou um corretor de arrendamento e eu
maldita certeza também não
pretendem levar um tiro.
O que diabos você quer?
Não é nada, senhor,
a menos que você
poupe um pouco do Beechnut
em que você está mastigando.
Eles dizem que você é um tolo porque
você se recusa a arrendar sua terra.
Você prefere deixá-los
roubá-lo cego
do que conseguir o
que é seu por direito.
Merda com o que eles dizem.
Eu não concordo com eles
ou não estaria aqui.
Só acho que você ainda não
recebeu um acordo justo.
Você precisa de um parceiro que
possa ajudá-lo a obter o óleo
fora do chão antes que
eles sugem você seco.
Você é o pior
mastigador de tabaco que
eu já vi na minha vida.
Eu nunca afirmei ser um especialista
mascar tabaco ou
qualquer outra coisa.
Eu sou apenas um garoto
pobre tentando sobreviver.
Dê uma olhada nisto.
Perfurador!
Vamos testar esse filho da puta.
Droga.
Perfurador, me dê mais dois pés.
Você conseguiu, você conseguiu.
Estamos no negócio de petróleo
agora, açúcar.
Barry. O que é isso?
Esse é o seu interesse de 1%.
Mas Jim, estou feliz em
ajudar um velho amigo.
Inferno com isso.
Eu nem saberia sobre
esse acordo sem você.
Obrigado Jim.
Então você está me dizendo,
você não tem estatísticas geológicas,
sem geofísica, nada além de muito
ar quente e grandes esperanças?
E locações baratas, senhor.
US $ 6 por acre, não pode superar isso.
Não é um uh...
lidar com os avessos ao
risco, isso é certo.
Não é exatamente a minha ideia
de expansão agressiva, Dent.
Bem, eu não sou geólogo e o condado
de Scurry não é um país petrolífero.
No entanto,
é uma merda de terra barata
no oeste do Texas sem um buraco.
Estou disposto a dar a todos
até amanhã de manhã
para considerar.
Caso contrário,
eu só vou comprá-lo na estrada.
Santa Rita, me dê um sinal.
Cacete.
Apostar tudo em uma
ferradura estúpida?
Droga.
Bem, como ficou?
Hmm, como você disse.
Locação barata é por uma razão.
Você sabe que eu estava pensando que
poderíamos refazer o quarto de hóspedes.
Refazer o que?
Já temos uma cama
e uma cômoda lá.
O que mais nós precisamos?
Nem sequer tivemos um
convidado mais de uma vez.
Eu não sei, talvez um quarto de crianças.
Você sabe,
algum dia.
Hon,
mal temos tempo para você e eu.
Como diabos vamos ter
tempo para as crianças?
Damos tempo,
é assim que é feito.
Não vai ser fácil,
mas terei um filho
para que eu possa ensiná-lo a ser um
verdadeiro cowboy, trabalhar a terra.
Cowboy hein, cowboy hein?
Você quer um filho?
Walls Olá paredes ¶
¶ Olá Olá ¶
¶ Como as coisas
foram para você hoje ¶
¶ Você não sente falta dela ¶
¶ Desde que ela se levantou e se afastou ¶
¶ E aposto que você
tem medo de gastar ¶
¶ Outra noite solitária comigo ¶
¶ Mas paredes solitárias,
vou te fazer companhia ¶
Ted.
Window Olá janela ¶
¶ Olá Olá ¶
¶ Bem, eu vejo ¶
Bob, Tom. Patrão.
Você sabe que eu comprei um bom
contrato com um título ruim.
Eu tenho sete dias para pagar.
Dois dos herdeiros
estão no tribunal agora
brigando pelo
quarteirão que eu quero.
Portanto, renove o arrendamento
de ambos os herdeiros,
perfure e o dinheiro da
realeza irá para o tribunal.
Então, quando o processo for resolvido,
eles o entregam ao legítimo
proprietário, fácil de lidar.
Inferno, eu nem tenho
o dinheiro para
renová-lo de um deles.
Em seguida, perfure-o antes
que o contrato expire.
Daqui a sete dias?
Precisamos de um parceiro
e precisávamos de um ontem.
Sr. Naylor, meu nome é Jim
McNeely, presidente
da McNeely Oil Company,
posso falar com você?
O que é isso tudo?
Você não vê que estou
tendo uma reunião aqui?
Sr. Naylor,
estou prestes a mover uma plataforma
na seção Turpin,
compensando sua concessão de planilhas.
Eu pretendo fazer um buraco
Segunda a menos que alguém me pare.
Inferno,
nunca ouvi falar de nada
a empresa do inferno que
você deveria ser presidente.
Senhor, você gostaria de ouvir
o que tenho a dizer ou não?
Acho que ele gostou do meu discurso.
Olá.
Oi.
Quanto dinheiro você está
sacando, senhora McNeely?
Não é o suficiente para aturar
seus palhaços, isso é certo.
Você está demitido.
O que?
Oh sim.
Estou trocando você por uma
esposa em período integral.
Você pode pintar aquele
quartinho de que está falando.
Cônsul acabou de comprar um
pedaço do nosso arrendamento
e nos contratou para perfurar,
começamos na segunda-feira.
Este filho astuto de um
diabo de língua de prata
caminhou até o
presidente do cônsul
Petróleo e vendeu-lhe o
maldito negócio do nada.
Ah ha.
Preguei aquele filho da puta.
Sim, você fez.
Eu tenho a garota mais
bonita do estado do Texas.
¶ Saúde, aqui está você e eu ¶
¶ Baby, você não pode ver ¶
y Jim, eu tenho visto isso ..
É uma ótima perspectiva.
Sim Jim!
Você fez isso!
Sim.
¶ Norte, sul, leste ou oeste ¶
¶ Temos o que for preciso ¶
¶ Vamos fazer nossos próprios
intervalos de sorte ¶
¶ Limpe os decks de ação ¶
Satisfaction Satisfação garantida ¶
¶ Vamos percorrer todo o
caminho, ficar de pé ou cair ¶
¶ Então aplausos ¶
¶ Para todos e todos ¶
Tão logo,
você me passa isso tão cedo?
Droga.
Existem apenas
alguns deles raros.
Agora há um a menos.
Eles me ofereceram e
eu joguei pela janela.
Mas você me disse para não
comprar arrendamentos baratos.
Então agora é minha culpa?
E daí se você comprou
o Condado de Scurry?
Seríamos ricos e desleixados agora?
O que você teria que
ainda não recebeu?
Um título como milionário?
Caso você não tenha
ouvido, eu sou milionário.
Jim.
Não, espere,
você adiciona o valor do óleo
no chão e na plataforma
e no novo escritório
edifício e esta casa
em que você mora,
subtrair o que devo,
há um milhão de dólares.
E o que isso faz?
O que você vai fazer
com mais dinheiro?
Onde você para de
querer, quando?
Quando você realmente
é um milionário?
Eu sou milionário, caramba!
Bem yippee para você.
Ei.
Dizer.
Esqueci de lhe dizer uma coisa.
Estamos nos mudando para Fort Worth.
Surpresa.
Eu sabia que estávamos
indo, só não sabia quando.
Meu Deus,
as casas ficam cada vez maiores.
Sim, e os idiotas que
vivem neles também.
Amanhã eu vou te mostrar o novo
sede da McNeely Oil Company.
Vou chutar minhas
botas na minha mesa
todos os dias e fazer
como um grande petroleiro.
Quando tudo isso aconteceu?
Dent cuidou disso.
O que você acha desse aqui?
Parece um pequeno castelo.
Eles estão dando uma
festa, tem música.
Oh
Isto é para você.
Mas eu não conheço ninguém aqui.
Ainda.
Esta é uma festa de
boas-vindas para você.
O que?
Este é o seu novo castelo e,
como você é a rainha dele,
você recebe uma chave.
Jim, o que você fez?
Não se preocupe com isso.
Estamos em casa.
Ei, pessoal.
Seu bastardo traidor.
Está ótimo, querida.
Charley. Jim, Lee.
Bem-vindo a casa.
Levou tempo suficiente para sair
daquele bolinho de poeira, mas
Confio que vocês se
sentirão à vontade aqui.
Com licença, senhores,
se eu usar o lavabo.
Jim McNeely,
bem-vindo de volta a Fort Worth.
Você com certeza fez um grande
nome para si mesmo no oeste.
Ele certamente tem.
Sim, eu fiz tudo certo.
Muito longe dos dias no
pátio da escola, certo?
Isso foi há muito tempo, Jim.
Charley estava aqui nos
falando sobre sua última série.
Bem, Charley conte a
eles sobre o nosso último
negócio que comprou
esse novo Cadillac.
Talvez consigamos todos vocês em nossa
perspectiva no Condado de Reeves.
Parece certo para mim.
Com licença meninos,
vocês tomam uma bebida ou 10.
Um bem, um Cadillac,
o dinheiro mais fácil que já ganhei.
Você ainda acha que pode lutar
junto neste pequeno
bangalô velho?
Parece um museu maldito.
Todo mundo está impressionado,
repugnado, mas impressionado.
Mas é isso que você
queria, não é?
Você fez bem, Denty garoto.
Até te comprei uma coisinha.
Bem, abra, caramba.
Você está propondo? Você deseja.
Obrigado. Para tudo.
Bem. Não fique ficando
todo sentimental comigo.
Eu preciso de uma bebida
Buster?
Jim McNeely.
Olá Sra. Wales.
Você parece maravilhoso.
Porque obrigado.
Você parece poderoso demais.
Estou tão feliz que você me convidou.
Eu só queria que o Dr. Wales
tivesse vivido para vê-lo.
Vamos.
Vamos andar. Sim, senhora.
É uma casa adorável, Jim.
É, não é?
Lembro quando era menina.
Também me lembro de muitas coisas.
Agora Jim,
o passado já passou muito tempo.
Você fez isso
magnificamente bem.
Eu gostaria de pensar que o Dr. Wales
e eu estávamos parcialmente
responsável por dar o
empurrão na direção certa.
Eu diria que foi
um bom empurrão.
Agora você sabe que a amargura vai
sugue o prazer das coisas.
Como está o Mazie?
Eu não sei o quanto você sabe.
Não foi todo o sol para Mazie.
Lamento ouvir isso.
Eu achei que vocês conseguiram.
Plutão, quero dizer Clayton,
ele vem de um estoque tão bom.
Sra. Wales,
posso pegar uma bebida para você?
Um uísque seria maravilhoso.
Um uísque chegando.
É tão bom vê-lo,
estou tão feliz por você estar aqui.
Obrigado Jim.
Jim.
Seu velho bicudo. Ort.
Venha aqui, você deve estar
muito orgulhoso, filho da puta.
Salve esse tipo de
conversa para o campo.
Eu só vim para parabenizá-lo.
Eu sei que você fez, você está
ótima, eu amo essa gravata.
Jim.
Aqui está ela.
Ela mudou?
Apenas olhe para ela. Mãe, pare.
Parece que você exibiu
uma novilha registrada.
É bom ver você, Jim.
Uau.
Mazie velho Gales cresceu
para ser ainda mais impressionante
do que eu me lembro.
Você não ficou tão ruim assim.
Para onde diabos todos foram?
Stabber,
maldito Stabber.
Plutão.
Eu e esse homem,
nós tivemos algumas vezes, não é Jim?
Tive azar, Jim.
Ei, nós temos que ir e conversar
em algum lugar, hein irmão?
Vamos todos tomar uma bebida.
Plutão,
você ainda está bebendo uísque?
Eu nunca sou não.
Eu deveria ter lhe enviado
uma planta ou algo assim.
Mas tenho outro
presentinho para você.
Eu tenho guardado.
Não abra até o Natal.
Que o Natal é história antiga.
Estou tão feliz por você,
Jim e sei que você tem
uma esposa maravilhosa agora e
mal posso esperar para conhecê-la
e fazer todo o possível para
garantir que ela goste daqui.
Você pode começar
agora, aqui está ela.
Querida, venha aqui por um minuto.
Eu quero que você
conheça um muito especial
amigo meu, este é Mazie...
LeMane!
Olá Mazie, Lee McNeely,
é um prazer conhecê-lo.
É um prazer conhecê-lo também, Lee.
Bem-vindo a Fort Worth.
Obrigado.
Desculpe interromper,
há dois senhores
que parecem ter se
acomodado a noite toda
bebendo jogo no que
presumo ser o nosso quarto.
Você acha que eles se
importariam terrivelmente se eu
vestir meu pijama e deslizar
silenciosamente na cama?
Ela também é engraçada.
Eu gosto dela.
Eu vou cuidar disso, querida.
Jim, acho que é hora de
você nos expulsar e eu
em breve conhecerá essa
sua maravilhosa esposa.
Isso é muito legal da sua parte.
Eu vou levar você para fora.
Tudo certo.
Eu estarei lá em um minuto.
Bom show, velho.
Bom te ver.
Dois diamantes
Você tem que vencer três, querida.
Este caipira aqui é usado para
jogando dados com cowboys,
não jogando bridge.
Cowboys?
Bem, isso parece divertido.
Você me mata, Lee.
Eu te admiro.
Eu?
Por que diabos?
Ter a coragem de deixar
seu primeiro marido.
Quero dizer, você não estava
preocupado com as pessoas falando?
Não ficamos por aqui para
descobrir o que as pessoas diriam
ou faz, tudo aconteceu tão rápido.
Como você descreve o sentimento
naquela época,
é assim que me sinto agora.
Oh
Mazie,
foi muito diferente para mim.
Veja tudo o que você tem.
Você mora em uma cidade, o povo.
Plutão, quero dizer Clayton,
ele é um jovem tão bom
de uma boa família.
Olhe para esta festa de piedade.
Agite, é isso que eu faço e
tomo, é claro.
Obrigado.
É estranho ser
servido no jantar.
Bem, acostume-se, açúcar.
Não sei o que fazer
nesta casa grande, Jim.
Posso vir trabalhar no escritório?
Como está o seu novo contador,
ele precisa de ajuda?
Não, minha esposa não está
trabalhando em um maldito escritório.
Além disso, pensei que você
gostaria de ser uma dama de lazer.
Lazer e tédio parecem
andar de mãos dadas.
Lazer e negócios,
é assim que os negócios são feitos.
Falando nisso,
Plutão vai aparecer mais tarde
para uma bebida,
diz que ele tem um trato para me mostrar.
Eu pensei que poderíamos ter
algum tempo a sós esta noite.
De uma vez.
Ele é meu velho amigo do
campo de petróleo, sabe?
Você fica muito perto trabalhando
nessas gangues juntos.
Ah, e a Mazie também
está acompanhando.
Ah?
Devo dizer que não sabia como
me sentia em relação a Mazie.
Mas eu gosto dela,
ela é pé no chão
embaixo de todas aquelas roupas chiques.
Ela é uma boa menina, inofensiva.
Estou feliz que vocês
dois estão se dando bem.
Eu ganho de novo.
Hey Lee,
por que você não vem aqui e dá
uma menina uma mão derrubando
esses knuckleheads?
Tenho que dizer,
odeio cartões e vou para a cama.
Não seja tão azedo, açúcar.
Não estou sendo azedo,
só estou cansado.
Ei.
Eu posso mandá-los para casa, querida.
Nah.
Vocês estão se divertindo,
estou sendo azedo.
Você se diverte.
Boa noite a todos.
Boa noite, querida.
Boa noite. Tudo bem, Stabber,
Venha e trate-os,
sua maldita mão de campo.
Vamos bater nessa garota.
Oh, por favor. Ela está traindo.
Olá. Hey querida.
Faça as malas, vamos para o
oeste do Texas no fim de semana.
Oeste do Texas, onde,
apenas você e eu, o que devo levar?
Oh inferno,
basta trazer uma escova de dentes.
Faça alguma vaqueira
fazendo compras no Lettie's.
Vou buscá-lo aos 11 anos.
- Você está louco?
Isso é em uma hora. Sim bem
chegaremos bem a
tempo do jantar.
Jim!
Atualize-nos para o
Presidential Suite.
Quero dizer,
se você vai fazer certo,
você tem que fazer
certo, certo, amor?
Soa maravilhoso.
Facada.
O que levou tanto
tempo para chegar aqui?
Hey Lee.
Eu deveria ter avisado você.
Oi Jim. Jim,
esta é uma viagem de negócios?
Querida, é uma viagem de tudo.
Vamos conferir nossa suíte.
Senhores, perfuramos nove
clientes em potencial juntos.
Cinco estavam secos, quatro produzidos.
Aquele no Condado de
Reagan é mais ou menos.
Eu não recomendaria
mais perfurar lá.
Faremos isso,
faremos isso com outro operador.
O que todos nós deveríamos
estar pensando é
procurando algo com
um pouco mais de suco.
Quanto tempo você acha que vai
levar para que Reagan pague bem?
Nas taxas atuais de produção,
cerca de três anos e meio.
Oh, bem,
isso não parece tão ruim.
Por que não podemos simplesmente
perfurar o resto desse contrato?
O poço Reagan está cortando água
e a história me ensinou
quando você pega água,
essa água só vai aumentar.
Eu não ganho dinheiro se vocês,
meninos, não ganham dinheiro.
Hoje nosso petróleo no solo
produzirá retornos elevados.
Inferno, podemos até encontrar
outro leste do Texas.
Ou Scurry County.
Vou perfurar esses
poços por conta própria
ou com outros parceiros,
se não estiver interessado.
Espere um pouco Jim, ninguém disse
que não estávamos interessados.
Boa.
Após essa próxima sequência
de gatos selvagens,
faça essa viagem de safári,
cortesia do McNeely Oil, é claro.
Tudo certo.
Eu não sei se os
senhores sabem disso
mas uma das grandes
ambições da minha vida
é matar todas as
espécies que existem.
Eu tenho cerca de 100 deles até agora.
Avise-me quando você
chegar ao homo sapiens,
para que eu possa me esconder.
Minha esposa é comediante.
Oh Jim, estou morrendo de
vontade de matar um elefante.
Querida, eu vou consertar
para que você mate
o maior elefante da África.
Você poderia montar o pé dele
para um suporte de guarda-chuva,
pintar as unhas dos pés de ouro.
Dent, alinhe um safari.
Você deveria vir também,
precisamos de alguém para misturar bebidas.
Sim B'wana.
Bem, rapazes,
a próxima corda será muito boa.
Não se preocupe muito com este
circo, amiguinho.
Existem muito poucas
pessoas neste novo e alegre
nosso meio que vive vidas de
qualquer significado real.
Todos os nossos novos companheiros de brincadeira parecem
dedicar suas vidas a
dar prazer a si mesmos.
Sibaritas, fique acordado até
tarde, beba profundamente
das águas sorridentes
e queime seu
incenso ao pôr do sol
para o Deus da Diversão.
Não conte comigo.
O taxista está carregado.
Estou muito perto de
casa para não ir vê-lo
e, caramba, feche esse negócio.
Eu sempre faço.
Eu tive um bom pressentimento
sobre essa próxima perspectiva.
Pode ser o suficiente para se aposentar.
Isso não seria legal?
Algum dia nós vamos, querida.
Ei.
Eu sei.
Dirija açúcar seguro,
vejo você amanhã.
Diga ao papai oi.
Este joelho velho está me
dando um pequeno problema.
Mas nada que uma bolsa de gelo e uma
dose de centeio não consigam consertar.
Chega de minha saúde.
Derrame.
O que está errado?
Você não dirigiu até o fim
aqui fora só para me fazer o jantar.
É uma vida vazia que estamos vivendo.
Todos esses homens que ele conhecia
agora pululam à nossa volta
só porque ele
atingiu alguns poços.
Mas ele está tentando
fazer parte de algo que
Eu simplesmente não me importo.
- Os homens do petróleo querem respeito.
É uma doença.
Isso deixa os mais loucos
e os outros tortos.
Quebra os corações dos
fortes e recompensa alguns
sortudos com riqueza e
poder além do que merecem.
Jim acha que perdeu
a sorte em Scurry.
Talvez ele tenha.
Ajude-o a encontrar a sorte, querida.
Faça isso e vocês dois serão
necessários um para o outro.
Oh
Jim.
Nada?
O que diabos você
quer dizer com nada?
Ela não quer nada.
Não é a casa, não há dinheiro.
Apenas o divórcio.
Ela tem direito
legal ao que é dela.
Ela disse que pode trabalhar
e você precisará de todo o
dinheiro que você tem e mais.
O que?
que diabos isso significa?
Ouça,
você descobre o que eu valho
e ela com certeza
levará metade disso.
Você volta e coloca
isso em linha agora.
Porque não vais?
Enviei uma palavra que queria conhecer.
O que mais eu devo fazer?
No local em que você está amigo,
você não envia emissários.
Você chega lá, você desce
de joelhos e
implorar por perdão.
A menos que você
queira esse divórcio.
Quem é esse?
Sou eu, Lee.
O que você quer?
Eu quero conversar.
queres falar sobre o que?
Eu não quis machucá-lo,
apenas aconteceu.
É apenas um comportamento
bêbado estúpido, só isso.
Você a ama desde
que ela te deixou.
Não.
Isto é exatamente o que você
queria e você sabe
muito bem disso.
Apenas saia daqui para que
possamos acabar com isso.
Já sofri o suficiente,
seu filho da puta.
Acabou agora, eu terminei com isso.
Por favor, eu te amo. Vá embora.
Me deixe em paz.
Eu nunca mais quero te ver.
Droga.
Cale esse filho da puta
agora, estamos vazios.
Este é o meu oitavo poço seco
em uma fileira e é
melhor que seja o último.
Merda Jim, você diz isso como se eu
fosse um geólogo farejador de rochas.
Não sou nada além de um
filho da puta de duas partes.
Eu disse a todos para não comerem
aquela galinha com osso na plataforma.
Má sorte.
Você não me desejou
um feliz aniversário.
Feliz aniversário, Jim.
Feliz.
É uma palavra estúpida,
não significa nada.
Você mede com sucesso.
- Aniversário de sucesso então.
Um homem que deve US $ 3 milhões e é
apenas 36 tem que ter sucesso.
Eu não aceitaria essa
teoria por muito tempo.
E daí se não tivéssemos
encontrado outro Texas oriental,
nós temos reservas no chão.
E nossos investidores estão
começando a duvidar dessas reservas.
Olha, eu gosto de
riscos tanto quanto você
mas às vezes eu gostaria que
você deixasse algumas dessas
as transações são pagas antes
de nos aprofundarmos mais.
Pare de ser tão neurótico.
Em breve chegaremos a um ponto ideal.
Estou apenas sendo realista
e eu desejo que
você tire esse pneu.
Isso me faz sentir como se eu fosse um
batimento cardíaco
longe do desemprego.
Ah inferno Denty garoto,
eu me diverti muito colocando isso.
Além disso, eu tenho um coração
que é mais forte que a pele
de rinoceronte de touro.
Você sabe que é o aniversário
de Lee em alguns dias.
Envie algumas flores para ela,
veja se ela precisa de alguma coisa.
Já cuidou.
Agora há um presente
que vale a pena esperar.
Não é adorável estar casado com
um homem que me compra
presentes no aniversário dele?
Vocês estão prontos para ir?
Estou pronto.
Eu amo minha pulseira.
O estoque de Bison está bem.
Parece que você tem
um bom ovo de ninho.
Eles não se importam com nada
um geólogo que colocou em 20 anos.
Vou me coçar apenas
para me aposentar.
Alguém em algum
lugar deve lhe algo.
Eu estou aqui de pé
com a mão estendida,
esperando a mana cair.
Tenho novidades para você, amigo.
Mana não cai.
Você tem que alcançar e arrancar.
Eu não sei como, Jim.
Nunca fui capaz.
Enigmas deste país inteiro
com malditos buracos.
Toda vez que eles perfuram um novo,
esse é um lugar a menos para tentar.
Estou cansado de perfurar cego.
Eu tenho as plataformas,
eu sei onde conseguir o dinheiro
e eu posso perfurar melhor do que
qualquer um nesse maldito estado.
Mas...
Eu tenho que saber onde perfurar.
Você me diz onde
e você nunca mais
respirará mal outra vez.
Estou sendo muito sutil para
você, Barry?
Não.
Você não está sendo sutil, Jim.
Parece que você está
falando sobre furto.
É apenas um pequeno
mapa com um ponto.
Baby, você está bem?
Nunca melhor.
Eu estava começando a
parecer uma boneca de pano,
então eu tive que ir às compras.
O cartão do Neiman foi recusado,
mas eu apenas paguei em dinheiro.
Compre o que diabos você precisa.
Jim.
Esta casa está muito longe
da Bowie Street, não é?
Jim, o que há de errado, bebê?
Bom Dia, raio de Sol.
Isso não vai lavar, Jim.
Deixe Barry Wakely
fora de seus planos.
Você pode fazer o que quiser
com Bison,
mas deixe Barry em paz.
É engraçado como fica
um círculo completo.
Você está com pena do
pobre e velho óleo de Bison
Empresa que tem mais
dinheiro que o tio Sugar.
Você não pode destruir um homem assim
e se safar,
isso também vai te destruir.
Vejo que você vestiu
seu traje de pregador,
hoje,
pronto para me dar o inferno.
Bem, Barry tem um
filho retardado que é
vai arruinar sua vida é que ele
não ganha dinheiro em algum lugar.
Você sabe que ficou poderoso
mimado trabalhando
para mim vivendo isso.
Você é um cavalheiro exótico
com gostos poderosos e caros.
Mas se essa roupa falir,
você vai ficar de saco
cheio morrendo de fome.
Então pare de agir como uma
maldita mulher neurótica.
Estou tentando administrar
um negócio de petróleo.
Jim, você ainda pode
desfazer o que começou.
Podemos voltar para o oeste do Texas
e administrar nossas plataformas.
E daí se tivermos cagado aqui?
Pelo menos podemos nos olhar
no espelho sem vomitar.
Saia daqui.
Ei, não faça dele um bandido.
Você pode ser um trapaceiro porque
não acredita que esteja torto.
Você já parou para
pensar que é um otário?
quem tem vivido com um tubarão
malvado todos esses anos?
Este é Dent com quem você está falando.
Sim Dent,
meu filósofo pervertido.
No que me diz respeito,
você é um bicha inútil.
Saia da minha frente.
Saia da minha vida,
eu tenho um poço para perfurar.
Eu tive que viver comigo mesmo
da melhor maneira que pude,
mas nunca machuquei ninguém
tanto quanto eu sei
ou corrompeu alguém
com a minha própria corrupção.
¶ Quantos ¶
¶ Times ¶
¶ Você já ouviu alguém dizer ¶
¶ Se eu tivesse o dinheiro dele ¶
¶ Eu poderia fazer as coisas do meu jeito ¶
¶ Mas eles não sabiam ¶
¶ Que é tão difícil de encontrar ¶
¶ Um homem rico em 10 ¶
¶ Com uma mente satisfeita ¶
¶ Uma vez eu estava ganhando ¶
¶ Em fortuna e fama ¶
¶ Tudo o que eu sonhei ¶
Jim!
Merda.
Tudo está prestes a explodir.
Esperemos.
Seus investidores
e o New York Bank
ambos querem auditorias
certificadas, eles são sérios, Jim.
O inferno com eles,
eu estou perfurando um gato do inferno.
Eles querem que você desligue
e não gaste mais um centavo.
Eles estão fora de suas mentes?
Estou perfurando um poço
agora que pagará a todos.
Eles irão forçá-lo à falência.
Quanto tempo você
pode segurá-los?
Jim, sou advogado.
Não é um shyster.
- Jesus Cristo!
Quando todo mundo ficou
tão moralmente maldito?
Vocês advogados vão roubar e
mentir para um cliente rico
mas você corre como galinhas quando
é um pobre bastardo
que está em apuros.
Você não me representa
mais, isso é tudo Scottie.
Que diabos está acontecendo?
É apenas uma torção, chefe.
Então volte para a
perfuração, caramba.
Jim ficou tão irritado.
Eu o avisei se ele
continuasse me abandonando por
uma pilha de máquinas
clanking que eu ia
substitua-o por algo
um pouco mais animado.
Eu tenho que ser honesto com
você, Mazie.
Você está chegando ao fim de
a linha com seu velho
magnata rechonchudo.
Ele está com problemas, seu Jim.
É uma coisa engraçada, não é?
O que é isso, querida?
eu acho
eventualmente,
todos nós lavamos a louça.
Vocês?
Oh
Eu nunca diria isso sobre você.
Não eu não.
Não se eu puder evitar.
Eu estou...
então...
Seja melhor hoje. - Sim senhor.
Precisa de alguns caras altos.
- Precisamos de nova água da luz do dia.
O que?
James McNeely?
Quem quer saber?
Meu nome é Michael Arthur,
Advogado da Divisão de Bison Oil.
Você está perfurando um
contrato que não lhe pertence.
Você adquiriu esse arrendamento por meio de
a defalcação de um funcionário
confiável da Bison,
um geólogo com o
nome de Barry Wakely.
Esses arrendamentos pertencem à Bison.
A fim de economizar vergonha,
minha empresa está disposta a pagar
custos diretos incorridos
desde que você assine esses
contratos de volta para nós.
Nenhuma cobrança será feita contra
você ou o Sr. Wakely, se o fizer.
Barry Wakely contou essa
história para dormir?
Wakely desapareceu
e isso é uma clara
admissão de culpa.
Sabemos que ele está se
encontrando com você.
Sim?
Sim.
Eu o conheço há mais de 15
anos, dentro e fora.
Ele é um amigo meu.
Trabalhamos juntos na Bison
parceria enquanto você ainda
estava fazendo tortas de barro.
Eu sei tudo sobre o
seu registro no Bison
e eu sei que estou lidando
com um profissional.
Mas Bison foi saqueado
sem escrúpulos
e não pouparemos
tempo ou despesas
recuperando o que é
nosso por direito.
Senhor advogado,
vocês estão muito fora da linha.
Então você apenas elabora seus papéis
e me processar, gostosa.
Vemo-nos no tribunal.
Se ela estiver seca,
vou comprar uma bebida
porque ninguém vai se
importar, menos eu.
Se ela vier rugindo
como um gato selvagem,
bem, então teremos algo
que vale a pena processar.
Espero que ambos tenhamos
trabalho a fazer.
Jim!
O que?
Eu estou atrasado.
É a equipe,
estamos com duas semanas de atraso.
Eu o cobri,
apenas continue perfurando.
Sr. McNeely,
que tal atualizar seu Corvette hoje?
Merda Red,
que tal comprá-la de volta?
Nunca gostei da cor que
minha esposa escolheu.
Mas tem que ser dinheiro.
O dinheiro vai te custar, Jim.
Mas tenho certeza de que
podemos resolver algo.
Coloque aqui, parceiro. Ótimo.
Venha, vamos entrar aqui,
Eu comprarei um menino para você.
Eu posso usar um casal, Red.
Dente?
Dent Paxton, onde você
esteve, menino travesso?
O México mudou.
As cores desapareceram e desapareceram.
Não consigo imaginar
isso, como poderia?
É verdade que eles eram vívidos uma vez.
Agora todos ficaram brancos.
Então eu voltei para casa,
lar é onde está o coração.
Isso não é tocante?
Eu inventei.
Dent, seja o que for,
não vai durar para sempre.
A vida é estranha, é tudo.
Você só precisa respirar
e amar para se divertir.
Mas tornamos tudo tão complicado
sem nenhuma razão compreensível.
Por quê?
Droga.
Munson, posso tomar uma
bebida aqui ou o quê?
Sr. McNeely,
Eu vi o Sr. Paxton aqui
apenas alguns minutos atrás.
Eu pensei que ele estava
indo para o ar fresco.
Para onde ele foi, Sr. Munson?
O melhor homem que eu já conheci.
Sim.
Bom demais para este mundo.
Atingimos 12.000 pés,
mas precisamos puxar a broca.
Nós só temos 400 pés para ir,
você não pode simplesmente
continuar girando ela certo?
Vai sair do cone
se não o fizermos
puxe a broca para
fora desse buraco.
Caramba,
apenas cobra esse cano fora disso
orifício e coloque
a nova broca agora.
Faça isso, Ort.
Tudo bem, Jim.
Porra.
Pegue a broca,
você vê essa parte aí?
Sim senhor. - Tudo bem, bem
lançá-lo para fora,
puxe esse filho da puta.
Sim senhor.
Quanto tempo isso vai levar?
Algumas horas.
Besteira, vamos mudar isso.
Saia daqui antes do meio dia.
Vamos rapazes.
Não tenho tempo aqui para
brincar, vamos lá, vamos lá.
Mova sua bunda!
Merda, gás! Claro, gás!
Todo mundo sai!
Olá Jim.
Jim,
vamos lá amigo
Jim, você está bem?
Você está bem, amigo?
Ele quebrou o braço e vários
costelas, mas esse não
é o principal problema.
Ele teve uma trombose
coronária maciça.
Ele está sedado, mas ele está consciente.
Fico feliz que você esteja aqui,
você deve ser a esposa dele.
Hum...
Sim.
Eu pensei que sim, ele está
dizendo seu nome a noite toda.
Lee, certo?
Ei.
Dizer.
Eu tive o pior pesadelo.
Você me deixou
e eu me casei com o Mazie
Foi terrível.
Dent se matou.
E Ort...
Ainda sinto o cheiro do gás do pântano.
Jimmy.
Oi.
Você é papai? - Sim.
Você é um caubói?
Você viu aquilo?
- Sim, é uma galinha.
É uma galinha.
Vamos lá rapazes.