Baba...
Sim, meu filho.
Conta uma história.
Qual delas?
A história do meu lar.
Há milhões de anos...
um meteorito feito de vibranium...
a substância mais forte do universo...
atingiu o continente africano...
afetando a vida vegetal ao seu redor.
E quando veio a era do homem...
cinco tribos se estabeleceram
e chamaram o lugar de Wakanda.
As tribos viviam em guerra
entre si...
até que um xamã guerreiro...
teve uma visão
da Deusa Pantera Bast...
que o levou à Erva Coração...
uma planta que lhe dava instintos,
velocidade e força sobre-humanos.
O guerreiro se tornou rei...
e o primeiro Pantera Negra...
o protetor de Wakanda.
Quatro tribos aceitaram
viver sob o governo do rei...
mas a Tribo Jabari se isolou
nas montanhas.
Os Wakandanos usaram vibranium
para desenvolver tecnologias...
mais avançadas
do que qualquer outra nação.
Mas conforme Wakanda prosperava...
o mundo ao seu redor afundava
no caos.
Para proteger o vibranium...
os Wakandanos prometeram
escondê-lo bem à vista...
impedindo que o mundo exterior
soubesse a verdade sobre seu poder.
E a gente ainda esconde, Baba?
Sim.
Por quê?
-Deu sorte!
-Não foi sorte!
Qual é! Cai fora!
Bola ao alto.
Marca! Ele abriu.
Está livre?
Vamos, vamos.
Passa!
-Te peguei, E.
-E, rápido!
Se liga nessa!
Estilo Tim Hardaway.
É assim que eu chamo, baby.
Vamos.
E aí? Vocês não jogam nada.
Se a gente entrar e sair rápido,
vai ser tranquilo.
Você chega na van,
entra pelo oeste.
Contorna a rua e para bem aqui.
Eu e os gêmeos iremos por aqui.
Vamos abandonar o carro, ok?
Vamos...
Esconda as armas.
E aí, são os federais?
Não.
São duas garotas
com cara de Grace Jones.
E estão com lanças.
Abre.
Sério?
Não vão bater de novo.
Quem é você?
Príncipe N'Jobu, filho de Azzuri.
Quero provas de que é um dos nossos.
Meu Rei.
Deixe-nos.
Este é o James.
Confio minha vida a ele. Ele fica...
com sua permissão, Rei T'Chaka.
Como queira.
Descansar.
Venha cá, irmãozinho.
Quero ver como está.
Parece forte.
Graças a Bast, estou bem.
Como está o nosso lar?
Não tão bem.
Irmãozinho.
Houve um ataque.
Este homem...
Ulysses Klaue...
roubou vibranium de nós...
e detonou uma bomba na fronteira
para fugir.
Houve muitas mortes.
Ele sabia onde escondíamos
o vibranium...
e como atacar.
Ele teve ajuda de alguém de dentro.
Por que veio aqui?
Porque quero que olhe
nos meus olhos...
e me diga por que traiu Wakanda.
Eu não fiz nada disso.
Conte a ele quem você é.
Zuri, filho de Badu...
O quê?
James, você mentiu para mim?
Deixe-o.
Sempre foi Wakandano?
-Traiu Wakanda!
-Como mentiu...
Afaste-se.
Achou que fosse o único espião
que mandamos para cá?
Príncipe N'Jobu...
voltará imediatamente
para casa...
onde enfrentará o Conselho...
e informará sobre seus crimes.
Bola ao alto!
Faz a proteção!
Ei.
DIAS ATUAIS
A minúscula Wakanda está em luto
pela perda do Rei T'Chaka.
O adorado governante
foi um dos muitos que morreram...
em um ataque terrorista na ONU
há uma semana.
O suspeito está preso desde então.
Apesar de ser um dos países
mais pobres do mundo...
protegido por montanhas...
e uma impenetrável floresta tropical...
Wakanda não participa do comércio
internacional nem aceita ajuda.
Espera-se que o trono...
seja herdado pelo mais velho
dos dois filhos do rei...
Príncipe T'Challa.
Meu Príncipe...
vamos sobrevoá-los agora.
FLORESTA DE SAMBISA
NIGÉRIA
Pode deixar, Okoye.
Eu cuido disso sozinho.
Vou retirar Nakia
o mais rápido possível.
Só não vacile ao vê-la.
Do que está falando?
Eu nunca vacilo.
O que houve?
É o carro. O motor parou.
Não quer pegar.
O carro não pega.
O que houve?
Falha no motor.
O nosso também.
O que houve, Capitão?
Posição de defesa.
Estamos sob ataque?
Vá pela lateral.
Posição de defesa.
Ei. Posição de defesa!
Não brinquem.
O que está vendo?
Responda.
Ali! Olhe lá!
Cuidado!
T'Challa, não!
Ele é só uma criança.
Também foi raptado.
Nakia...
Eu...
-Eu queria...
-Ei!
Ela está na minha mira!
Não se mexa! Vou atirar!
Vou atirar nela agora mesmo.
Você vacilou.
Por que está aqui?
Você arruinou minha missão.
Meu pai está morto, Nakia.
Serei coroado rei amanhã.
E quero que esteja presente.
Vão para casa agora.
Obrigada.
E leve o menino até o povo dele.
Não falem nada sobre este dia.
Sim.
Obrigada.
Irmã Nakia...
Meu Príncipe...
estamos em casa.
Não me canso nunca disso.
Rainha-mãe...
Princesa...
Meus sentimentos pela perda.
Obrigada, Nakia.
É muito bom tê-la de volta.
Leve-a à Província do Rio
e prepare-a para a cerimônia.
Sim, General.
Ele vacilou?
Como um antílope diante de faróis.
Acabou?
É surpreendente ver que minha irmã
veio se despedir antes do grande dia.
Até parece!
Vim pelas Contas PEM.
Fiz uma atualização.
Atualização? Não.
Funcionou perfeitamente.
Quantas vezes preciso ensinar?
Mesmo que funcione, não significa
que não possa ser melhorado.
Vai me ensinar?
O que você sabe?
Mais do que você.
Só quero ver que atualização
você fez...
no seu traje cerimonial.
Shuri!
Desculpe, mãe!
Como se sente hoje, Mama?
Orgulhosa.
Eu e seu pai sempre conversávamos
sobre este dia.
Ele está conosco...
e é sua vez de ser rei.
LONDRES
REINO UNIDO
MUSEU DA GRÃ-BRETANHA
Bom dia.
Como posso ajudá-lo?
Estava só vendo os artefatos.
Soube que é especialista.
Acho que sim.
São lindos.
De onde é aquele ali?
Da tribo Bobo Ashanti...
atualmente Gana...
século 19.
Sério?
E esse aqui?
É do povo Edo do Benim...
século 16.
Agora, me fale sobre este aqui.
Também do Benim, século 7.
Tribo Fula, creio eu.
Como?
Foi levado por soldados britânicos
em Benim, mas é de Wakanda.
E é feito de vibranium.
Relaxa. Vou te aliviar desse peso.
Estes itens não estão à venda.
Como seus ancestrais
conseguiram eles?
Acha que pagaram um valor justo?
Ou só pegaram,
como fizeram com tudo?
Senhor, terei que pedir
que se retire.
Botou a segurança de olho em mim
desde que eu entrei.
Mas não olhou o que botou
para dentro do seu corpo.
Muito bem, parceiro. Vamos lá.
Está na hora.
Acho que ela não está bem.
Ajudem! Aqui!
Chamem um médico!
Alguém ajude aqui!
Emergência médica
na mostra da África Ocidental.
Cuidado.
Afastem-se, por favor.
Obrigado.
Passando por aqui.
Serviço médico passando.
Vou fazer uma pausa.
Abram espaço para a senhora,
por favor.
Afastem-se, por favor, senhores.
Ei, venha aqui.
Venha cá. Está tudo bem.
Você pode ir, só não conte
a ninguém, combinado?
Por que não matou o cara aqui?
É melhor deixar a cena do crime
mais espalhada.
Para parecermos amadores.
DESVIAR CÂMERA
Agora vamos ver
se sabe do que está falando.
Isso é só uma amostra.
-Vai ficar rico.
-É bom vender isso logo.
Já está vendido!
Pode crer que os Wakandanos
vão aparecer.
Eu adoraria. Mato dois coelhos
com uma cajadada só.
Não me diga que isso
também é vibranium?
Estou só apreciando.
Avante!
Eu, Zuri...
filho de Badu...
apresento-lhes...
Príncipe T'Challa...
o Pantera Negra!
O príncipe...
agora terá a força
do Pantera Negra...
retirada.
Louvados sejam os ancestrais.
No ritual de combate,
a vitória...
ocorre por rendição
ou morte.
Se alguma tribo desejar
indicar um guerreiro...
eu, agora, ofereço...
um caminho para o trono.
A Tribo Mercante não desafiará hoje.
A Tribo da Fronteira não desafiará hoje.
A Tribo do Rio não desafiará hoje.
A Tribo Mineradora não desafiará hoje.
Há algum membro de linhagem real...
que deseje lutar pelo trono?
Este corpete não é nada confortável...
que tal acabarmos logo com isso
e irmos para casa?
Mãe!
-São os Jabari?
-São.
M'Baku, o que veio fazer aqui?
É o dia do desafio.
Nós observamos...
e ouvimos lá das montanhas!
Nós observamos com desgosto...
seus avanços tecnológicos sendo
supervisionados por uma criança!
Que zomba da tradição!
E agora querem entregar a nação
a este príncipe...
que não foi capaz de manter
o próprio pai em segurança.
Não aceitaremos.
Eu disse que nós não aceitaremos!
Eu, M'Baku...
líder dos Jabari...
Eu aceito seu desafio, M'Baku.
Glória a Hanuman.
Jabari!
Dora Milaje!
Avante!
Que comece o desafio!
Levante-se!
Venha!
T'Challa!
Onde está seu deus agora?
É!
Sem poderes.
Sem garras.
Sem roupa especial!
Só um garoto, inapto para liderar!
Mostre-lhe quem você é!
Eu sou o Príncipe T'Challa...
filho do Rei T'Chaka!
Você consegue, T'Challa!
Sim!
Vamos!
Renda-se! Não me obrigue a matá-lo.
Eu prefiro morrer!
T'Challa!
Você lutou com honra!
Agora, renda-se!
Seu povo precisa de você.
T'Challa!
Renda-se, homem!
Sim! Sim!
Eu lhes apresento...
Rei T'Challa...
o Pantera Negra.
Zuri.
Meu Rei.
Wakanda para sempre!
Permita que a Erva Coração...
restabeleça os poderes
do Pantera Negra...
e o leve ao Plano Ancestral.
T'Chaka...
nós lhe pedimos.
Venha ao encontro do seu filho.
Louvados sejam os ancestrais.
Pai.
Meu filho.
Desculpe-me.
Levante-se.
Você é um rei.
Qual é o problema, meu filho?
Eu não estou pronto.
Você não se preparou...
para ser rei durante a vida toda?
Não estudou e foi treinado...
e não ficou ao meu lado?
Não é disso que estou falando.
Eu não estou pronto
para ficar sem o senhor.
Um homem que não preparou
seus filhos para sua própria morte...
falhou como pai.
Alguma vez eu falhei com você?
Nunca.
Diga-me qual é a melhor forma
de proteger Wakanda.
Eu quero ser um grande rei, Baba.
Como o senhor.
Você enfrentará adversidades.
Então precisará se cercar
de pessoas em quem confie.
Você é um homem bom
com um bom coração.
E é difícil para um homem bom
ser rei.
Respire.
T'Challa, respire.
Ele estava lá.
Ele estava lá. Meu pai.
Só um?
Volte para casa, Nakia.
Eu já estou aqui.
Fique.
Eu vim para apoiá-lo
e para louvar seu pai...
mas não posso ficar.
Eu encontrei minha vocação lá.
Vi muitas pessoas necessitadas
e não posso me omitir.
Não posso ser feliz aqui...
sabendo que há pessoas
que não têm nada.
O que acha que Wakanda deveria
fazer sobre isso?
Compartilhar o que temos.
Poderíamos oferecer ajuda,
acesso à tecnologia
e refúgio aos necessitados.
Se outros países fazem,
podemos fazer melhor.
Não somos como os outros países.
Se o mundo souber
o que realmente somos...
o que possuímos...
podemos perder
nosso estilo de vida.
Wakanda é forte o bastante para ajudar
e nos proteger também.
Se não fosse tão teimosa,
seria uma ótima rainha.
Eu seria uma ótima rainha
porque sou tão teimosa.
-Viu, você admite!
-Se fosse isso o que eu quisesse.
É ele?
Glória a Bast, homem.
Ele ainda está crescendo?
É claro.
Vejo que Nakia voltou.
Vão se entender?
T'Challa...
qual é o problema?
Nakia acha que devíamos
fazer mais.
Como assim?
Ajuda internacional,
programas de refugiados.
Se deixar os refugiados entrarem...
vão trazer os problemas deles também.
E Wakanda será
como qualquer outro lugar.
Agora, se dissesse que queria
que meus homens e eu...
partíssemos para fazer uma limpeza
no mundo, eu apoiaria.
Mas travar guerras em outros países
nunca foi a nossa conduta.
Você também?
Bast! Estamos encrencados.
Meu Rei.
Meu amor.
Duvido que adivinhem
quem apareceu no nosso radar.
Um artefato Wakandano
identificado incorretamente...
foi roubado ontem
de um museu britânico.
Soubemos que Ulysses Klaue...
planeja vender o vibranium
a um comprador americano...
na Coreia do Sul...
amanhã à noite.
Klaue foge de nossas buscas
há quase 30 anos.
Não capturá-lo pode ter sido
a maior tristeza do meu pai.
Quero trazer Klaue de volta
para ser julgado aqui.
Wakanda não precisa de um guerreiro
neste momento.
Precisamos de um rei.
Meus pais morreram
quando ele atacou.
Não há um dia em que eu não pense
no que Klaue tirou de nós.
De mim.
É uma oportunidade
que não podemos desperdiçar.
Leve-me com você.
Vamos acabar com ele juntos.
Preciso de você aqui
para proteger a fronteira.
Então peço...
que o mate onde ele estiver...
ou traga-o de volta para nós.
Tem minha palavra.
Vou trazê-lo de volta.
Vamos seguir com a missão.
Meu Rei!
Pare com isso.
Já providenciei seu carro
para Busan.
Quem levará com você para a Coreia?
Okoye.
E Nakia também.
Tem certeza de que é uma boa ideia
levar sua ex em uma missão?
Tenho.
Vamos ficar bem. E você estará
de prontidão se necessário.
Sim!
Tenho coisas incríveis
para mostrar, irmão.
Seus dispositivos de comunicação
para a Coreia.
Alcance ilimitado e equipados
com sistema de audiovigilância.
Dê uma olhada nisso.
Contas Kimoyo de acesso remoto.
Agora com interface direta
com minha mesa de comando.
E isso aqui?
Eu é que pergunto.
O que é isso?
Por que esses dedos de fora
no meu laboratório?
Não gostou
das minhas sandálias reais?
Optei por um visual tradicional
no meu primeiro dia.
Aposto que os Anciãos adoraram.
Calce estes.
Totalmente automatizados.
Como o filme americano
que o Baba assistia.
E absorvem completamente o som.
Interessante.
Adivinhe que nome eu dei?
Tênis.
Porque...
Esquece.
Para enfrentar Klaue...
vai precisar do que os projetistas
têm de melhor a oferecer.
Primeiro exemplo.
-Criação minha.
-Tecnologia antiga.
-Antiga?
-Funcional, mas antiga.
"Estão atirando em mim.
Espere, vou colocar meu capacete."
Basta.
Agora, veja só esses.
Gostou desse?
Tentador.
Mas a ideia é não ser notado.
Este aqui.
Diga a ele para ativar.
O uniforme todo está dentro
dos dentes do colar.
Dê um golpe.
Em qualquer lugar?
Não tão forte assim, gênio!
Você disse para golpear.
Não falou com que força.
Vem visitar meu laboratório
e sai chutando as coisas?
Devia reforçá-lo um pouco mais.
Espere aí.
As nanitas absorvem energia cinética...
e armazenam para redistribuir.
Muito bom.
Golpeie de novo no mesmo lugar.
Vai gravar?
Para fins de pesquisa.
Apague essa filmagem.
BUSAN,
COREIA DO SUL
Por aqui.
Se Bast quiser, vai ser rápido...
e poderei tirar essa coisa ridícula
da cabeça.
Ficou ótima. É só dar uma ajeitada.
O quê? É uma desgraça.
Olá, Sophia.
Prazer em vê-la.
Quem são esses?
Meus amigos do Quênia.
Muito ricos. São pessoas boas.
Boas para arrumar problema...
como você?
Obrigada!
Circulem.
O comprador já deve estar aqui.
A mulher lá fora.
De que problema ela estava falando?
Eu me desentendi
com uns comerciantes de marfim.
Fiz um estrago.
Teremos algum problema hoje,
Senhorita Herdeira Queniana?
Depende...
do tempo que levaremos
para concluir a missão.
Podemos nos concentrar?
Obrigada.
Olá.
Um uísque, por favor.
Atenção. Americanos.
Contei três.
Cinco.
Como não viu o da brilhantina
atrás de você?
Seis.
Acabei de ver um velho amigo
que trabalha para a CIA.
Agora ficou mais complicado.
Agente Ross.
Alteza.
Vai comprar do Klaue.
O que faço ou deixo de fazer...
em nome do governo dos EUA
não é da sua conta.
Seja lá o que estiver planejando...
fique fora do meu caminho.
Eu lhe dei Zemo.
E eu não mantive segredo...
sobre um rei de um país de 3º mundo
com traje de gato à prova de bala?
Estamos quites.
Precisa ir embora, já.
O Klaue vai embora
por aquela porta comigo.
Não diga que não avisei.
Três, craps.
Ei, você venceu!
Sabe de uma coisa?
Acho que vou só pegar isso...
trazer para cá
e guardar para garantir.
Muito bem, atenção.
O rei de Wakanda está aqui.
Ele não pode sair com o Klaue.
Muito bem.
O vibranium do ataque em Sokovia
remete a alguém...
com quem não digo
que vim fazer um acordo...
mas esse acordo
não será cancelado.
Quando a poeira baixar,
nós dois podemos negociar algo.
Não vim aqui para fazer um acordo.
Klaue e mais oito!
General.
Posicionada para garantir nossa saída.
E o vibranium?
Ainda não localizei.
Achei que armas
fossem proibidas aqui.
Deveriam ser.
Alguém não recebeu o comunicado.
Definitivamente armado.
Isso é o que eu chamo
de comitiva.
Vai lançar sua mixtape?
Sim. Na verdade, vou.
Mando o link do SoundCloud,
se quiser.
Dave, me manda o link?
Não quero ouvir sua música.
Quis dizer que trouxe muita gente.
Acha que é por sua causa?
Não se preocupe.
Posso negociar com você sozinho,
muito obrigado.
Mais seis. É uma armadilha.
Trouxe os diamantes?
Muito bem. Já chega.
-Precisamos deter o Klaue.
-Ainda não.
Não podemos provocar um tiroteio.
Vibranium?
FRÁGIL
Eu ia comprar uma mala chique...
mas achei melhor economizar.
É agora ou nunca.
Ainda não!
Ei!
Fui descoberta.
Wakandanos! Estão aqui!
-Dá o fora!
-Acabem com eles!
Diamantes, rápido!
Assassino!
Você é igualzinho ao seu pai.
Eu fiz chover!
Vamos dar o fora daqui!
Aquilo foi incrível! Incrível!
Vamos embora! Vamos, depressa!
-Vamos deixá-lo?
-Ele vai nos alcançar.
Shuri!
Sim!
Sistema de direção remota ativado.
-Espere! Para que lado da estrada?
-Pelo amor de Bast!
-Dirija!
-Está bem, calma!
Vamos nessa!
Põe uma música.
Acha que isso é um funeral?
Em qual deles ele está?
Separem-se!
-Querem nos despistar.
-Vou pela direita.
Vou atrás dos outros dois!
Achei um atalho.
Não vamos conseguir!
Continue!
Irmão!
O que foi aquilo?
Não se preocupe.
Está indo bem.
Armas de fogo.
Tão primitivo!
É um carro de vibranium, idiotas!
As balas não vão penetrar!
O que vai fazer?
Dirija.
Merda!
Olhe o seu uniforme.
Está acumulando
a energia cinética das balas.
Ultrapasse-os.
Aonde ele foi?
Exibido.
Lá está ele!
Segure firme!
Vamos nos divertir!
Entrem.
Ponha a lança no porta-malas.
Mais rápido, Shuri.
Estou indo o mais rápido
que posso!
À direita!
Não, não!
Irmão!
Klaue!
Achou que esqueceríamos?
Olhe para mim, assassino!
Onde conseguiu esta arma?
Vocês, selvagens, não a mereciam.
Tenha misericórdia, Rei. Misericórdia.
Cada suspiro seu
é um ato de misericórdia meu.
Rei!
O mundo está vendo.
Pessoal. Vamos embora, ok?
É.
Olá.
Eu estou vendo vocês!
Estou vendo mesmo.
Que grande confusão.
Pensei na rotina
policial mau e policial bom.
Vou antes
e vocês, depois.
Não podemos deixá-lo
falar com Klaue sozinho.
É melhor deixá-lo com ele 5 minutos
do que fazer uma cena aqui.
Depois do seu interrogatório,
vamos levá-lo a Wakanda.
O quê? Não.
Olha, eu gosto muito de você.
Mas ele está sob minha custódia.
Não vai a lugar nenhum.
Já estou fazendo o favor
de deixá-los ficar aqui.
Se ele tocar em você de novo...
vou deixá-lo empalado
ali na mesa dele.
Ela fala inglês?
Só quando ela quer.
Vou entrar. Quando eu acabar,
é a vez de vocês.
-Agente Ross.
-Pois não?
Agradeço por sua ajuda em Busan.
Viu isso?
Chama-se diplomacia.
De nada.
Okoye.
Colabore.
Americanos.
Não devia confiar nos Wakandanos.
Tenho mais a ver com você.
Não confio em ninguém
nesse trabalho.
Mas tenho interesse
naquele canhão de braço.
Onde arrumou aquilo?
É uma ferramenta de mineração
que adaptei.
Posso arrumar um para você,
se quiser.
Me dê o nome do seu fornecedor
que eu mesmo arrumo.
Ele está ali fora.
Por que não pergunta a ele?
O quê? T'Challa?
Está dizendo que a arma
do seu braço é de Wakanda?
Bingo.
O que você sabe sobre Wakanda?
Pastores, tecidos, roupas legais.
É tudo fachada.
Exploradores a procuraram
por séculos.
El Dorado, a Cidade Dourada.
Imaginavam que encontrariam
na América do Sul...
mas estava na África
o tempo todo.
Uma maravilha tecnológica.
Porque foi construída em um monte
do metal mais valioso que conhecemos.
Eles chamam de isipho.
O presente.
Vibranium.
Vibranium, sim,
o metal mais forte da Terra.
Não é só um metal.
Eles teceram nas roupas deles.
É a fonte de energia da cidade,
da tecnologia...
e das armas deles.
Armas?
É. Faz o canhão do meu braço
parecer um soprador de folhas.
Belo conto de fadas,
mas Wakanda é um país de 3º mundo...
e você roubou todo o vibranium deles.
Eu roubei...
Todo?
Eu peguei só uma pequena parte.
Eles têm uma montanha cheia dele.
Eles o extraem há milhares de anos...
e ainda têm muito a explorar.
Sou o único estrangeiro que viu
esse lugar e saiu de lá vivo.
Se não acredita, pergunte a seu amigo
do que o uniforme dele é feito.
Do que as garras dele são feitas.
Seu pai disse à ONU...
que Klaue roubou todo o vibranium
que tinham.
Mas ele me disse
que ainda tem.
Vai acreditar em um traficante de armas
amarrado a uma cadeira?
Onde é isso?
Lá nos fundos.
O que mais está escondendo?
Tem algo errado lá fora.
Para o chão!
Parem!
Protejam-se!
Granada!
Vejo que não se apressaram, não é?
Meu Rei!
Meu Rei.
Nakia.
Ele pulou na minha frente.
Acho que não sobreviverá aqui.
Atingiu a coluna.
Me dê uma Conta de Kimoyo.
Vai estabilizá-lo por enquanto.
Deixem-no conosco.
Podemos salvá-lo.
Nossa missão era levar Klaue.
Nós falhamos.
Este homem é um agente
de inteligência estrangeiro.
Como justificaremos sua entrada?
Ele levou um tiro por mim.
Foi opção dele.
Então vamos deixá-lo morrer?
Vamos dizer
que consigamos curá-lo.
Ele terá o dever de reportar
ao país dele.
Como rei, seu dever
é proteger o nosso.
Conheço bem meus deveres, General.
Não posso simplesmente
deixá-lo morrer...
sabendo que podemos salvá-lo.
Aonde exatamente vamos levá-lo?
Ótimo! Outro garoto branco
para consertarmos.
Isso vai ser divertido.
Ele vai sobreviver.
W'Kabi chegou.
O que houve, irmão?
Onde está Klaue?
Ele não está aqui.
Ele escapou das nossas mãos.
"Escapou"?
Seu pai ficou 30 anos no poder
e não fez nada.
Achei que seria diferente com você.
Mas não mudou nada.
Vamos prosseguir, chefe.
Sempre vende para a CIA?
Vendo para quem paga mais.
Não se preocupe.
Quando voltar a Johannesburg...
vou providenciar para que ambos
sejam pagos.
Não estou preocupado com isso.
Sei que vai pagar.
No caminho de volta,
só nos deixe em Wakanda.
-Não vai querer ir para lá.
-Vou sim.
Largue!
Ou sua rotina Bonnie e Clyde
acaba hoje.
Baixe a arma já!
Sinto muito.
-Desculpe, Erik.
-Vai ficar tudo bem.
Quer realmente ir para Wakanda?
Eles são selvagens.
É isto que eles fazem
com pessoas como nós.
Não ligo para marcas.
Veja estas aqui.
Uma para cada morte.
Pode fazer cicatrizes à vontade.
Para eles, você será só um estrangeiro.
É loucura achar que possa
entrar lá facilmente.
E pensar que achei que fosse
um americano louco.
Saiam!
Então sua missão
não saiu conforme planejado.
O que aconteceu com meu tio N'Jobu?
Meu pai me disse que ele desapareceu.
Vi um homem hoje...
que estava usando um anel
idêntico a este aqui.
Não é possível.
Ele ajudou Klaue a fugir
e estava com este anel!
O anel do meu avô!
Não me diga o que é possível.
Fale a verdade!
Algumas verdades...
podem ser demais
para suportar, T'Challa.
Não é você quem deve decidir isso.
-O que houve com ele?
-Prometi segredo ao rei.
Eu sou seu rei agora!
Seu tio aceitou...
uma missão de Cão de Guerra
na América.
Seu pai...
me colocou lá...
para observar...
sem o conhecimento dele.
Seu tio se apaixonou
por uma americana.
Eles tiveram um filho.
As adversidades que viu por lá...
radicalizaram seu tio.
Observei por todo o tempo que pude.
Seus líderes foram assassinados.
Comunidades foram inundadas
por drogas e armas.
Há excesso de policiamento
e encarceramento.
Por todo o planeta...
nosso povo sofre porque não tem
as ferramentas para reagir.
Com armas de vibranium,
eles poderiam derrotar cada país...
e Wakanda poderia governá-los
da forma certa.
Ele sabia que seu pai não apoiaria isso.
Então, seu tio nos traiu.
Não!
Ele ajudou Klaue a roubar o vibranium.
Não, não.
Voltará imediatamente
para casa...
onde enfrentará o Conselho...
e informará sobre seus crimes.
Ele apontou a arma para mim.
Não!
Seu pai matou o próprio irmão...
para salvar a minha vida.
Não fale sobre isso.
E a criança?
Nós o deixamos.
Tínhamos que...
manter...
a mentira.
O que é isso?
Só um presentinho.
Quem é você?
Onde eu estou?
Não me assuste assim, colonizador!
Quê? Meu nome é Everett.
Sim, eu sei. Everett Ross...
ex-piloto da Força Aérea
e, agora, é da CIA.
Certo.
Aqui é Wakanda?
Não, é Kansas.
Há quanto tempo foi a Coreia?
Ontem.
Acho que não. Ferimentos à bala
não curam por magia do dia para noite.
Aqui, sim.
Mas não com magia,
com tecnologia.
Não toque em nada.
Meu irmão já vai voltar.
Essas coisas que parecem trens...
isso é levitação magnética, não é?
Obviamente.
Obviamente, mas eu nunca tinha visto
com tanta eficiência.
E os painéis de luz?
-Estabilizadores sônicos.
-Como?
Em sua forma bruta...
o vibranium é perigoso demais para
ser transportado a essa velocidade...
então desenvolvi uma forma
de desativar temporariamente.
Tem vibranium naqueles trens?
Tem vibranium em toda a nossa volta.
Foi como curei você.
Onde está T'Challa?
As Contas Kimoyo dele
foram desativadas.
Não vivemos grudados, Okoye.
Tem um homem na fronteira
dizendo que matou Klaue.
O quê?
W'Kabi está levando-o agora
para o palácio.
Precisamos encontrar seu irmão!
Um estrangeiro?
Não, um Wakandano.
Ele não é Wakandano.
É um dos nossos.
Ele matou o próprio irmão...
e deixou um filho...
sem nada.
Que tipo de rei...
Que tipo de homem faz isso?
Nenhum homem é perfeito.
Nem mesmo seu pai.
Meu pai nem deu a ele
um enterro digno.
Meu tio N'Jobu nos traiu,
mas meu pai...
pode ter criado algo pior ainda.
Ei.
Olhe para mim.
Não pode deixar os erros do seu pai
definirem quem você é.
Você tem que decidir
que tipo de rei você vai ser.
Irmão, precisa vir até aqui agora!
Erik Stevens.
Formou-se em Annapolis aos 19 anos...
graduou-se no MIT.
Entrou para a SEAL
e foi para o Afeganistão...
onde colecionou mortes
como se jogasse videogame.
Passou a ser chamado
de Killmonger.
Juntou-se a uma unidade fantasma
do JSOC. Uns caras sérios.
Desaparecem...
para cometer assassinatos
e derrubar governos.
Ele revelou algo
sobre a identidade dele?
Tem uma tatuagem
de Cão de Guerra...
mas não temos registros dele.
O homem é Wakandano ou não?
Diga-nos o que está acontecendo.
Fale.
Estou aqui na casa de vocês...
para punir o cara que roubou
seu vibranium e matou seu povo.
O que seu rei não fez.
Não me importa
que tenha trazido Klaue.
A única razão para não matá-lo agora
é porque sei quem você é.
O que você quer?
O trono.
Minha nossa.
Vocês estão aqui tranquilos.
Deve ser bom.
Tem uns 2 bilhões de pessoas
que nem a gente no mundo todo.
Só que vida delas é bem mais difícil.
Wakanda tem as ferramentas
para libertar todas elas.
E que ferramentas são essas?
Vibranium. Suas armas.
Nossas armas não serão usadas
para travar guerras no mundo.
Não cabe a nós arbitrar,
julgar e decidir sobre o destino...
de um povo além do nosso.
Além do seu?
Mas a vida não começou aqui
neste continente?
Então todos os povos
não são seus?
Eu não sou rei de todos os povos.
Sou o rei de Wakanda.
E é minha responsabilidade garantir
que nosso povo esteja em segurança...
e que o vibranium não caia nas mãos
de alguém como você.
Filho.
Já demos atenção demais ao charlatão.
Recuse a solicitação dele.
Eu não estou solicitando nada.
-Pergunta quem eu sou.
-É Erik Stevens.
Um agente americano infiltrado.
Um mercenário apelidado
de Killmonger. É quem você é.
Meu nome não é esse, Princesa.
Me pergunta, Rei.
Não.
Pergunta.
Levem-no embora.
Quem é você?
Sou N'Jadaka, filho do Príncipe N'Jobu.
Filho de N'Jobu?
Achei meu pai com garras
de Pantera no peito!
Não é filho de um rei.
É filho de um assassino.
Está mentindo!
-Mentiras!
-Infelizmente não, Rainha-mãe.
O quê?
O descendente de N'Jobu.
Oi, titia.
Vou exercer meu direito hereditário
de lutar pelo manto de rei...
e Pantera Negra.
Não faça isso, T'Challa.
Como filho do Príncipe N'Jobu,
ele tem esse direito.
Ele não tem direitos aqui!
O desafio levará semanas
para ser preparado.
Semanas? Eu não preciso de semanas.
O país todo não tem que estar lá.
Só preciso dele.
E alguém para me livrar
destas correntes.
T'Challa, o que sabe sobre isso?
Eu aceito seu desafio.
Ele nunca derrotará T'Challa.
Deveria ter vindo para o primeiro
desafio e acabado com isso.
O rei agora terá a força
do Pantera Negra retirada.
Onde está o Agente Ross?
Trancado no escritório.
Não vai a lugar nenhum.
É sua última chance.
Largue suas armas,
e vamos resolver isso de outra forma.
Passei a vida toda
esperando por este momento.
Eu treinei, menti e matei...
só para chegar até aqui.
Eu matei na América, no Afeganistão...
No Iraque.
Tirei a vida de irmãos e irmãs
aqui neste continente.
E todas essas mortes...
foram para que eu pudesse
matar você.
Que comece o desafio.
Renda-se!
Mostre a ele, T'Challa!
Vamos, de pé.
Vem cá.
Isso é pelo meu pai.
Erik!
-Zuri!
-Pare!
-Zuri, não!
Eu sou a causa da morte do seu pai.
Não ele.
Mate a mim.
Vou matar os dois, tio James.
Não!
Zuri, não!
Não! Zuri!
Não!
Este é o rei de vocês?
O Pantera Negra,
que deveria liderá-los para o futuro?
Vamos, Irmão!
Não há nada a ser feito?
Ele?
Ele deveria protegê-los?
-Não.
-Não!
Não!
Eu sou o rei de vocês.
-Não!
-Temos que ir agora!
Rainha-mãe, vamos!
A Rainha-mãe e Shuri
estão a salvo?
Sim.
Obrigada.
Devemos ir até elas imediatamente.
Eu não posso.
O quê?
Apesar de meu coração
estar com você.
Não podemos entregar a nação
a alguém que surgiu aqui há pouco.
Ele tem sangue real.
-Ele matou T'Challa!
-Em ritual de combate.
Isso realmente importa?
Você é a maior guerreira de Wakanda.
Ajude-me a destituí-lo
antes que ele se torne forte demais.
Destituir?
Nakia!
Não sou uma espiã que pode ir e vir
quando bem entende!
Sou leal àquele trono,
não importa quem o ocupe.
Você é leal a quê?
Eu o amava.
Eu amava meu país também.
Então você serve a seu país.
Não. Eu salvo o meu país.
O que houve?
O rei está morto.
Venha comigo,
se não quiser se juntar a ele.
Primeiro, o Baba.
Agora, meu irmão.
Mama, nós nem pudemos enterrá-lo.
-Sou eu.
-Nakia. Quem é este homem?
É amigo do T'Challa.
Salvou minha vida.
Onde está Okoye?
Ela não virá.
Ela e as Dora Milaje servirão
ao novo rei.
Espere aqui.
O que aconteceu com nossa Wakanda?
Permita que a Erva Coração...
lhe dê os poderes do Pantera Negra...
e o leve ao Plano Ancestral.
O que eu disse sobre mexer
nas minhas coisas?
O que encontrou?
Seu lar.
Eu lhe dei uma chave,
esperando que um dia fosse vê-la.
Sim. O pôr do sol lá
é o mais bonito do mundo.
Mas talvez não seja bem-vindo.
Por quê?
Vão dizer que você se perdeu.
Mas eu estou bem aqui.
Nenhuma lágrima por mim?
Todo mundo morre.
A vida é assim por aqui.
Veja só o que eu fiz.
Devia ter levado você de volta
há muito tempo.
Agora, nós dois estamos
abandonados aqui.
Talvez seja o seu lar
que está perdido.
Por isso não conseguem nos encontrar.
Respire! Meu Rei, respire.
Respire. Respire.
A Erva Coração fez isso?
Isso é tudo que restou?
É. Quando chegar a vez de outro rei,
estaremos prontos.
Outro rei?
É, então queima tudo isso.
Meu Rei, não podemos fazer isso.
É nossa tradição...
Quando eu mandar fazer algo,
é para fazer, merda.
Queimem tudo!
De onde eu venho...
quando os negros começaram
a se rebelar, eles não tinham armas...
nem recursos para enfrentar
os opressores.
Onde estava Wakanda?
Tudo isso acaba hoje.
Temos espiões infiltrados
em cada nação do planeta.
Já posicionados.
Sei como os colonizadores pensam.
Vamos usar as estratégias deles
contra eles.
Vamos mandar armas de vibranium
para nossos Cães de Guerra.
Eles vão armar oprimidos
no mundo todo...
que poderão se rebelar
e matar os que estão no poder.
E seus filhos.
E qualquer um que fique ao lado deles.
É hora de saberem a verdade
sobre nós!
Somos guerreiros!
O mundo terá um novo começo
e, desta vez, nós estamos no comando.
O sol nunca vai se pôr
no império Wakandano.
Wakanda sobreviveu por tanto tempo...
lutando apenas quando foi
absolutamente necessário.
Wakanda sobreviveu no passado
desta forma, sim.
Mas o mundo está mudando, General.
Anciãos, ele está encolhendo.
O mundo exterior
está nos alcançando...
e, em breve, haverá os conquistadores
ou os conquistados.
Prefiro estar no primeiro grupo.
Ouviram suas ordens.
Executem.
Aonde vamos mesmo?
Vamos levar a Erva Coração
à Aldeia Jabari.
Erva Coração? O que é isso?
Ela dá habilidades aprimoradas
a quem a consome.
Foi o que tornou T'Challa tão forte.
Nakia.
Não estou gostando disso.
A Erva pertence a nós.
Podemos estar criando
um monstro maior com M'Baku.
Nakia, você mesma devia tomar.
Sou uma espiã sem exército.
Eu não teria chance.
Nós iremos.
Cansei.
Merda.
Olhem para baixo. Fiquem calmos.
Shuri.
Olhem para baixo.
Meu filho...
foi assassinado em ritual de combate.
-Houve igualdade de condições?
-Sim, mas...
Então foi derrota,
não assassinato.
-Não precisa tripudiar!
-Silêncio!
Deixe os pronunciamentos comigo.
Vossa Alteza,
o novo rei é um americano que...
O novo rei...
Você não pode falar!
Mais uma palavra,
e vai virar comida para meus filhos.
Brincadeira. Somos vegetarianos.
Grande Gorila M'Baku...
é por isto que viemos aqui.
Para lhe oferecer isto.
Um estrangeiro ocupa nosso trono.
É o único que pode
nos ajudar a detê-lo.
Venham comigo.
Impossível!
Ele está respirando?
Ele está em coma. Está por um fio.
Um dos nossos pescadores
o encontrou à margem do rio.
E o trouxe até mim.
Por que está na neve?
É a única coisa a impedir
que se una aos ancestrais.
Vamos levá-lo ao laboratório.
Posso curá-lo lá.
Leve-o. Morrerá em segundos.
Nakia, a Erva.
Eu peço aos ancestrais.
Eu peço a Bast.
Estou aqui com meu filho, T'Challa.
Curem-no.
Devemos enterrá-lo.
Cubram-no. Cubram-no!
Está bem.
Louvados sejam os ancestrais.
Acorde, T'Challa.
Acorde.
Meu filho.
Chegou a hora
de você voltar para casa...
e se juntar a mim.
Por quê?
Por que não trouxe o garoto para casa?
Por que, Baba?
Ele era a verdade que escolhi omitir.
Errou ao abandoná-lo.
Eu escolhi meu povo.
Eu escolhi Wakanda.
Nosso futuro dependia...
Você errou!
Todos aqui erraram!
Ao darem as costas
para o resto do mundo!
Deixamos o medo de nos descobrirem
impedir que fizéssemos o que é certo!
Não mais!
Não posso ficar aqui com você.
Não posso ficar em paz
enquanto ele estiver no trono.
Ele é um monstro
que nós mesmos criamos.
Tenho que recuperar o manto.
Eu tenho!
Tenho que corrigir esses erros.
Vocês têm um cobertor?
Killmonger tem apoio total
de nossos militares.
E ele queimou
o jardim da Erva Coração.
É claro.
Ele foi treinado para isso.
Sua unidade trabalhava com a CIA
para desestabilizar outros países.
Atacavam durante transições
de poder...
em anos de eleição
ou quando morriam monarcas.
Assumem o controle do governo,
dos militares...
-Nossos recursos.
-Certo.
O Grande Monte.
O vibranium,
todos os meus projetos.
Enviará nossas armas
para o mundo todo.
Deve retirá-los de Wakanda
em segurança.
-O quê?
-E você?
O desafio terá que prosseguir.
Nós não deixaremos Wakanda.
É meu dever zelar pela sua segurança.
Se ele controlar nossa tecnologia,
nenhum lugar será seguro.
O Pantera Negra está vivo.
E quando ele lutar
pelo destino de Wakanda...
eu estarei bem ao lado dele.
Eu também.
Estou dentro.
O quê? Toda ajuda será necessária.
Já acabou?
Você já acabou?
Poderiam me dar um momento
a sós com Lorde M'Baku?
Obrigado.
Eu tinha uma grande dívida com você.
Uma vida por outra.
Considere paga.
Por favor, permita que minha mãe
fique aqui.
Nada de mal acontecerá com ela.
Dou minha palavra.
Seria bom ter um exército também.
Imagino que sim.
Mas não.
Não sacrificarei vidas Jabari
para defender sua causa.
A causa é nossa.
-É por todos nós.
-Nós?
Nós? É o primeiro rei
a vir aqui em séculos...
e, agora, vem me falar de "nós"?
Não posso falar pelos reis anteriores.
Mas há um inimigo no trono agora.
Nós dois conhecemos
o poder do vibranium.
Se Killmonger tiver o controle dele,
de quem acha que ele irá atrás?
Nós não vamos ajudar você.
Tudo conforme programado.
Os espiões foram alertados?
Sim. Há resistências à nova missão.
Mas os Cães de Guerra em Londres,
Nova York e Hong Kong estão prontos.
Atacaremos lá primeiro.
Os outros vão aderir.
Veja isto.
Um canhão sônico portátil
capaz de deter um tanque...
à prova de detectores metálicos...
E temos milhares deles.
O mundo vai saber muito bem
quem nós somos.
Ele está vivo.
N'Jadaka!
E aí?
Eu não me rendi!
E como pode ver, eu não estou morto!
Aquela merda de desafio acabou!
Eu sou o rei agora!
Decolem já! Executem a missão!
-Shuri, agora.
-Entendido.
Rápido! Vamos, Ross!
W'Kabi, cara, mata esse palhaço.
W'Kabi, o desafio não foi concluído.
O que vamos fazer?
Tribo da Fronteira!
Você!
Seu coração é tão cheio de ódio...
você não serve para ser rei!
Vem!
Ayo, o rei!
Escudos!
W'Kabi, acabe com isso!
Acabe com isso já!
Não!
Nakia e eu controlaremos
a Garra Real com isto.
E o que eu faço?
Terá que pilotar.
-O quê?
-Você foi um grande piloto.
Não se preocupe, vou guiá-lo.
É que nem uma hoverbike.
Vocês têm hoverbikes?
Ei, Nakia, toma isso.
-Eu não sou Dora.
-Veste logo, é blindada!
Vem!
Boa sorte, Agente Ross!
-Não sei o que fazer com isso.
-Contamos com você.
Wakanda para sempre!
Vamos lá!
Vá!
Sistema de direção remota ativado.
Meu Deus!
Eu americanizei para você. Entre.
Tudo bem.
Isso!
Vá! Não podemos deixar
que as armas saiam de Wakanda.
Tudo bem, deixa comigo.
Travem!
Derrubem!
Peguem o colar!
Wakanda para sempre!
Ok, Shuri. Localizei. E agora?
Detona tudo, gênio!
Tudo bem.
Vamos encarar.
Tudo bem, localizei.
Que merda!
Merda!
Legal!
Shuri!
E aí, Princesa?
Você nunca será um rei de verdade.
Irmão!
Shuri?
Acione o trem na pista inferior.
Os estabilizadores desativarão
seu uniforme!
Você não terá proteção!
Nem ele.
Ok!
Não preciso de uniforme
para matar você.
Seu reinado acabou!
Ficou aqui, a salvo e protegido.
Quer nos ver transformados
nas pessoas que odeia tanto.
Dividir para conquistar
tal como fizeram!
Aprendi com os inimigos.
Vou vencê-los do jeito deles.
Tornou-se um deles!
Você destruirá o mundo,
e Wakanda junto!
O mundo tomou tudo de mim!
Tudo que amei!
Mas pode crer
que vamos ficar quites.
Vou atrás de qualquer um
que pense em ser leal a você!
E vou enterrar todo mundo
bem ao lado da Zuri!
Nakia!
-Tudo bem?
-Sim. E você?
Tudo bem.
Vamos.
Shuri, despistei um,
mas tem dois na minha cola.
Merda! O que foi isso?
O laboratório está sendo atacado.
O quê? Onde?
Desativando holograma.
Ross, precisa sair daí agora!
Quanto tempo eu tenho?
A segurança do vidro é de 50%.
Me ponha de volta.
Ross! Ross!
Rendam-se agora!
Vocês têm 3 segundos
para se entregar!
Um!
Dois!
Testemunhem o poder dos Jabari!
Segurança do vidro em 15%.
-Falha crítica nas armas.
-Merda!
Ei, Shuri! A última nave de carga
está quase na fronteira...
mas eles me prenderam
com uns cabos.
Cruze os braços em X!
Sobrecarga sônica iniciada.
Agora descruze!
Sistema reinicializando em cinco...
quatro, três...
dois, um.
Sistema reinicializado.
Sim! Conseguimos!
Ótimo! Agora, saia logo daí!
Atacar!
Largue a arma!
Seria capaz de me matar, meu amor?
Por Wakanda?
Sem dúvida!
Acabou para você, primo.
Bela manobra!
Meu pai disse que Wakanda
era a coisa mais linda que ele já viu.
Prometeu que me mostraria um dia.
Acredita nisso?
Um garoto de Oakland,
que acreditava em contos de fada.
É linda.
Talvez ainda possamos curá-lo.
Para quê?
Só para poder me prender?
Só me joguem no oceano...
com meus ancestrais
que pularam dos navios.
Pois sabiam que a morte
era melhor do que a prisão.
Obrigado.
Você me salvou.
Salvou minha família.
Nossa nação.
Não há o que agradecer.
É nosso dever...
Era meu dever lutar pelo que eu amo.
Eu devia...
Não brigue comigo,
eu quase morri.
Fique.
Acho que sei como pode
seguir sua vocação.
Por favor, fique.
Ah, ele passou!
-Quem bobeou?
-Cesta!
Fácil.
Quando disse que me levaria
para a Califórnia pela primeira vez...
achei que era para o Coachella...
ou a Disneyland.
Por que aqui?
Foi onde nosso pai matou nosso tio.
ATENÇÃO - PRÉDIO CONDENADO
MANTENHA DISTÂNCIA
Vão demolir.
Bom.
Não vão demolir.
Eu comprei este prédio.
E aquele prédio.
E aquele ali.
Este será o primeiro Centro de Ajuda
Internacional Wakandano.
Nakia supervisionará
a assistência social.
E você vai liderar o intercâmbio
de informações e ciência.
Está brincando.
Ei. Cara, o que é aquilo?
É tipo uma nave Bugatti!
A parada surgiu do nada.
Vocês viram?
O quê?
Olha isso, mano.
A gente podia levar para casa.
Ir para a escola nisso.
A gente podia desmontar e vender.
-No eBay.
-Cada um leva um milhãozinho.
Eu não faria isso.
-De onde você é?
-De Wakanda.
O que é Wakanda?
Ei!
Aquilo é seu?
Quem é você?
PANTERA NEGRA
NAÇÕES UNIDAS
VIENA, ÁUSTRIA
Meu nome é Rei T'Challa...
filho do Rei T'Chaka.
Sou o governante soberano
da nação de Wakanda.
E pela primeira vez na nossa história...
vamos compartilhar nossos recursos
e conhecimento...
com o mundo exterior.
Wakanda não observará
mais das sombras.
Não podemos.
Não devemos.
Trabalharemos para sermos
um exemplo de como nós...
como irmãos e irmãs nesta terra...
devemos tratar uns aos outros.
Agora, mais do que nunca...
as ilusões de divisão
ameaçam nossa própria existência.
Nós todos sabemos a verdade.
Há mais coisas que nos conectam
do que nos separam.
Mas em tempos de crise...
os sábios constroem pontes...
enquanto os tolos
constroem barreiras.
Devemos encontrar uma forma...
de cuidarmos uns dos outros...
como se fôssemos uma única tribo.
Com todo respeito, Rei T'Challa...
o que uma nação de fazendeiros
tem a oferecer ao resto do mundo?
Estão brincando
com aquele homem de novo?
-Não.
-Foi provocá-lo.
-Não o acorde. Ele deve descansar.
-Não fui eu.
Não fui eu.
Thabo, foi você.
Foi ele. Ele está mentindo.
Não, ele está descansando.
Vão, vão!
Lobo Branco!
Parem com isso!
Bom dia, Sargento Barnes.
Bucky.
Como se sente?
Bem.
Obrigado.
Venha.
Há muito mais para você aprender.
PANTERA NEGRA retornará em
VINGADORES: GUERRA INFINITA