Quem é você?
Quero provas de que é um dos nossos.
Meu Rei.
Venha cá, irmãozinho.
Irmãozinho.
Conte a ele quem você é.
DIAS ATUAIS
FLORESTA DE SAMBISA
NIGÉRIA
LONDRES
REINO UNIDO
MUSEU DA GRÃ-BRETANHA
DESVIAR CÂMERA
Avante!
Louvados sejam os ancestrais.
Pai.
Meu filho.
Qual é o problema, meu filho?
Eu não estou pronto.
Você não se preparou...
para ser rei durante a vida toda?
Não estudou e foi treinado...
e não ficou ao meu lado?
BUSAN,
COREIA DO SUL
Olá, Sophia.
Prazer em vê-la.
Quem são esses?
Meus amigos do Quênia.
Muito ricos. São pessoas boas.
Boas para arrumar problema...
como você?
Obrigada!
Olá.
Um uísque, por favor.
FRÁGIL
Ainda não!
Fui descoberta.
Assassino!
Rei!
O mundo está vendo.
Não podemos deixá-lo
falar com Klaue sozinho.
É melhor deixá-lo com ele 5 minutos
do que fazer uma cena aqui.
Se ele tocar em você de novo...
vou deixá-lo empalado
ali na mesa dele.
Onde é isso?
Lá nos fundos.
Tem algo errado lá fora.
Meu Rei!
Meu Rei.
Quem é você?
Diga-nos o que está acontecendo.
Fale.
Minha nossa.
Quem é você?
Sou N'Jadaka, filho do Príncipe N'Jobu.
Filho de N'Jobu?
Está mentindo!
O descendente de N'Jobu.
Obrigada.
Eu não posso.
Louvados sejam os ancestrais.
Meu filho.
Por quê?
Escudos!
Travem!
Derrubem!
Peguem o colar!
Atacar!
ATENÇÃO - PRÉDIO CONDENADO
MANTENHA DISTÂNCIA
PANTERA NEGRA
NAÇÕES UNIDAS
VIENA, ÁUSTRIA
Lobo Branco!
PANTERA NEGRA retornará em
VINGADORES: GUERRA INFINITA