Prepare a última leva para o lançamento.
É hora de desmontar a tenda.
Vejo uma Júpiter chegando.
Não faz sentido.
Quem é?
É a Júpiter 2. A nave dos Robinsons.
Júpiter 2, na escuta?
Júpiter 2, responda.
Que diabos está fazendo?
Devemos estar perto. Algum sinal?
Não.
Ainda não.
E qual é a ideia?
Achamos o "X" no lugar certo,
colocamos o Espantalho lá,
mantemos uma distância segura
e assistimos ao raio curá-lo?
É essa a ideia.
O robô não me deu instruções detalhadas.
Está ali.
Tudo bem. Você está em casa.
Pelo menos, acho que é sua casa.
É um hospital muito estranho.
Como ele está?
Só tem duas luzes.
Vamos lhe dar o que você precisa.
O que foi?
Ainda não pode estar acontecendo.
Parece ser nossa tempestade.
Que inconveniente.
Vai nos atingir em minutos.
O Espantalho não passará desta noite.
Tem que ser agora.
-Temos tempo de ir e voltar?
-Temos tempo de ir.
A Júpiter atuará
como uma gaiola de Faraday.
Estará seguro aqui
até alguém vir buscá-lo.
Eu vou com você.
Você fica, tem um trabalho importante.
Na cabine?
Em Alpha Centauri.
Você é o único que sabe
o que aconteceu aqui.
Eu cometi erros,
e pode lhes dizer que tentei consertá-los
antes que fosse tarde demais.
Dizer a quem?
Aos meus filhos.
À minha esposa.
Pode fazer isso por mim?
Will, confio em você.
Mas não tanto para saber
que não virá atrás de mim.
Não! Espere!
Ben! Não!
Então este é o lugar. Ótimo.
Ben, podemos achar outro jeito.
-Ben!
-Will, está tudo bem.
Ben?
Está tudo bem, Will.
Obrigado por me lembrar quem eu era.
Da próxima vez
que nos encontrarmos, que tal...
fazermos tudo diferente desde o começo?
Socorro!
Aqui é Will Robinson a bordo da Júpiter 2.
Alguém me ouve?
Socorro!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Penny, acelere o passo. Vamos!
Não deviam estar desacompanhadas.
-Desculpe, eu...
-Vou precisar revistar o carrinho.
Desculpe,
estamos reabastecendo nossa Júpiter.
É para a nova Júpiter e nossos novos
responsáveis legais, os Osovedos,
e está muito difícil.
Desculpe, isso é crime também?
Eu li o relatório.
Sinto muito pelos seus pais.
Podem ir.
Exagerei?
Portões de atracagem 27 a 43...
É aqui. Penny, é aqui.
-Beleza.
-Devagar.
Oi.
-Tiveram algum problema?
-Não.
Acho que acertei o pedido de todos.
-Não sei o que faríamos sem vocês.
-Não teriam sanduíches.
Notícias do Will?
Não. Ainda não.
É melhor irem antes de serem vistas.
Cadê a mostarda?
Este salame tem gosto de tofu.
É tudo de tofu.
Portões de atracagem 44 a 60,
preparar para a chegada das Jupíteres.
É a última leva chegando.
Se Will não estiver aqui
quando o último colono chegar,
quanto tempo Hastings vai esperar por ele?
Estou indo o mais rápido possível,
e estamos tentando invadir um lugar
que foi construído
para nunca ser invadido.
Continue tentando.
Quando chegarmos ao robô,
o que vamos fazer?
Garantir que ainda esteja
do nosso lado.
O robô achou um jeito
de ir daqui até a colônia?
É como procurar agulha no palheiro.
Achei a agulha.
Parece o sinal de uma de nossas Jupíteres.
O sinal é fraco, quase um sussurro,
mas só se encontra um sinal assim
em um lugar.
Alpha Centauri.
Quando as últimas naves chegarem,
podemos cair fora daqui.
Contato, senhora, do planeta.
-Duas naves chegando da região equatorial.
-E lá estão elas.
-Identifique-as.
-A líder é uma Júpiter.
E a segunda nave?
Desconhecida.
Resolute, está ouvindo?
Aqui é Victor Dahr pilotando a Júpiter 2
com os colonos restantes.
Sofremos sérios danos.
As outras Jupíteres foram destruídas...
Os robôs estão nos perseguindo.
Estão bloqueando as comunicações.
-Quanto tempo pra Júpiter 2 chegar?
-Dez minutos.
E quanto tempo
até a nave perseguidora chegar?
Na velocidade atual,
está 18 minutos atrás deles.
Mãe!
-Will, está me ouvindo?
-Mãe, estou com Victor.
-Eles estão vindo. São muitos.
-Ele está vivo.
Sim. E sendo seguido.
É melhor se segurar em algo.
Vou abrir a Fenda.
-Mas Will Robinson não está aqui ainda.
-Não, mas 98% dos colonos estão.
Não vou sacrificar tantas vidas pela dele.
Will, está me ouvindo?
O barulho. Só acontece
quando o motor alienígena é ligado.
Hastings está tentando partir agora.
Não vou conseguir abrir o teto a tempo.
Existe outra entrada.
Qual é?
A porta.
Leve-nos a Alpha Centauri.
Will Robinson.
Ele nem deveria se lembrar mais dele.
-Pensei que estivesse morto.
-Um equívoco comum.
Durma bem.
Leve-nos a Alpha Centauri.
Will Robinson.
Ponha a mão no controle e nos leve até lá!
Pare, está quebrando ele.
Will Robinson.
Formamos uma ótima equipe.
Maureen, eu...
Eu te peguei.
Chegamos tarde demais?
Não sei dizer.
Está me ouvindo?
Ele está bem!
Você está bem. Tudo bem.
Júpiter 2 atracando no hangar 61.
Equipe de emergência a postos.
Will está aqui.
Tentei deter   o Hastings.
É? Nós também.
Certo, grandão.
Uma mãozinha aqui?
Você está bem?
Adler não está com você?
Foi atingido pelo raio.
Você está bem?
Ele se recusou a deixá-lo.
Fizemos o que pediu.
O Espantalho chegou ao anel a tempo,
mas não sei o que houve.
Agora tem um exército vindo para cá.
Maureen.
John.
-Precisamos sair daqui rápido.
-A única razão de termos escapado é porque
não somos nós que eles querem.
Eles querem o motor.
É hora de usá-lo para o que foi criado.
Por favor, leve-nos a Alpha Centauri.
Não.
É uma nova palavra.
-Acho que ele gosta de dizer.
-Perigo.
Por que nos levar
a Alpha Centauri seria perigoso?
Quando o motor alienígena é ativado,
por quanto tempo o buraco no espaço
-fica aberto?
-Não sei.
O suficiente
para os robôs nos seguirem pela Fenda?
Maureen, não podemos
levá-los à colônia.
-Não, temos que acabar com isso aqui.
-Como fazemos isso?
Deixamos os robôs embarcarem.
-Estamos na sala...
-Esses acabaram.
-Pode terminar isso?
-Sim, obrigada.
Aí vem a isca.
Vamos deixar os corredores livres.
Não fiquem no caminho deles
e não vão se ferir.
Essas coisas são muito focadas,
virão aqui para pegar este motor,
e assim que entrarem nesta sala...
-Vamos amassá-los como papel alumínio.
-É o plano. Vamos.
Atenção tripulação da Resolute,
dez minutos para o contato
com alienígenas inimigos.
Vamos, depressa.
O que foi?
Adler morreu tentando salvar o Espantalho,
e aqui estamos,
tentando destruir cem Espantalhos.
Cem como ele.
Só há um como ele.
Ele é especial.
Talvez o Espantalho também fosse especial.
Talvez, mas não sabemos o que houve
com ele depois que você veio.
Ele poderia até estar vindo nos atacar.
Não sei se é certo fazer isso.
Temos que nos proteger.
Oito minutos para o contato.
Trabalharemos até o último segundo,
então vigiem pela câmera
da segurança.
Após embarcarem, quero saber
quando estiverem a 500 metros deste ponto.
Mãe, eu consigo.
-Angela precisa ficar aqui.
-Ótima ideia.
Will, venha!
Certo. Robô, vamos.
-Estamos na sala de segurança.
-Como estão indo?
-Nós não terminamos.
-"Nós" quer dizer "o Don".
Posso ganhar tempo. Judy, me dê uma mão.
Um minuto para contato.
John, preciso de mais de um minuto.
Cheque se não há metais nos bolsos.
Todo metal preso
no campo eletromagnético é esmagado.
Você o orgulharia.
Faz quase um ano que desaparecemos.
Será que tem uma parede
com nossos nomes em Alpha Centauri?
O que acha de os surpreendermos
para valer?
Alerta: falha na vigilância.
O quê? Não. Para onde foram?
Devem estar bloqueando as câmeras.
Não é justo.
Penny, fale comigo. Eles estão perto?
-Penny?
-Já ligo de volta.
Só tenho uma tarefa...
Vamos!
Setenta e dois por cento.
Sem energia suficiente.
Alguém se lembra do que é ter tempo
para fazer as coisas?
-Achei que queríamos que nos seguissem.
-Eles vão.
Porta. Rápido.
Os sensores de movimento não funcionam.
Os computadores não dizem
que algo quebrou com uma voz simpática?
Computador,
o que os robôs estão quebrando?
Porta G22 violada.
Porta G23 violada.
-Porta G24...
-Mãe,
passaram pela ligação G24,
saiam já daí!
Obrigada, Penny.
-Quanta energia temos?
-Só 80%.
Vai ter que dar.
Como saberemos quando todos estiverem
aqui? Não pode sobrar nenhum.
Tem razão. Alguém tem
que ficar na porta para checar.
Certo. Boa ideia, Don.
Certo. Todos para fora.
Vamos, todo mundo!
Vamos.
Corra, Penny!
-Don?
-Ainda não.
Ainda não.
Manda ver.
-Pensei que era para matá-los.
-Só temos 83%.
Espero que não se importem,
mas vou pegar o caminho mais longo.
Ai, meu Deus.
Agora podemos religar a sala.
Aumentar a potência.
-Destruir essas coisas para sempre.
-Quanto tempo vai levar?
O resto do dia.
Preciso redistribuir a energia
da sala de comando.
Voltem todos ao trabalho.
Don, você deve ter acesso
às grades três e quatro.
Não. Nada.
Tente de novo, Don.
Contatos múltiplos.
Estão em 0-4-0-1-9-0-2-5-0-3-0-0.
Centenas de naves
em curso de interceptação.
-Centenas?
-De onde vêm?
-Dos outros quatro planetas do sistema.
-Quanto tempo até nos alcançarem?
Na velocidade atual, duas horas.
Não dá nem tempo para lidar
com os robôs que já estão aqui.
Se não podemos partir
com os robôs a bordo,
por que não explodimos a parte da nave
onde estão presos?
-A estrutura é fundamental.
-Temos mais discos magnéticos antirrobô?
-Campos eletromagnéticos.
-Não.
Então como vamos gerar um campo magnético?
O outro planeta tem uma atmosfera,
ou seja, tem uma ionosfera
para magnetizarmos a nave.
-Não há tempo para tentar algo assim.
-Mãe.
-O que é?
-O motor alienígena
pode ir em qualquer nave, certo?
Este é o máximo de pessoas
que podem respirar sem perigo
-dentro de uma Júpiter.
-Judy, agradeço a tentativa,
mas quem vai escolher as 97 pessoas?
E este número é baixo.
Há um erro no seu cálculo.
Há 97 crianças a bordo da Resolute.
Crianças respiram 50% mais ar que adultos.
Minha conta está certa.
Está sugerindo...
Não vamos discutir, isso não é a resposta.
É a única resposta.
Não.
Quando papai foi preso
e Hastings nos ameaçou,
ele disse o que você negociou
para trazer Will.
Pela primeira vez na vida,
me decepcionei com você.
Judy, se eu soubesse...
Tudo bem, mãe.
Agora eu entendo
que às vezes
uma solução imperfeita é tudo o que temos.
Não, isso foi diferente.
Fiz isso para que pudéssemos ficar juntos.
Fez o que foi melhor para seus filhos.
Maureen...
Judy está certa.
Não!
Isso não vai rolar.
Não se importa em deixá-los para trás?
-Não vou com vocês, tenho 19 anos.
-Dezenove. Do que está falando?
Acha que é adulta agora
e que a única coisa adulta
a fazer é destruir a família?
-Não podemos ir todos.
-Não fale comigo
como se eu fosse irracional
ou não entendesse a lógica.
Você não é a mamãe,
e não somos um problema matemático.
Sempre diz
que os Robinsons devem ficar juntos.
Will...
o robô não terá problema
em conectar o motor
a uma Júpiter, certo?
Will!
Sem problema.
Comece isso. Temos que falar
com os outros pais.
É uma decisão que cada família terá
que tomar sozinha.
Posso falar com você um segundo?
Desculpe.
-Isso é errado.
-Não! Isso não vai rolar.
Alguém vai achar outra solução.
Sempre achamos.
Não posso, John. Eu...
Nível crítico de dióxido de carbono.
Por favor, evacuem a Júpiter.
Somos só nós.
Os outros saíram.
Temos uns minutos até notarem que o nível
de dióxido de carbono está bom.
Como sempre, escolheram alguns para viajar
a Alpha Centauri e não estou dentro.
Por sete meses estudei o manual de voo.
Assim que nos soltarmos da Resolute,
não terão tempo de nos alcançar.
Estaremos livres.
O que me diz?
-Não.
-Essa palavra está na moda.
Quando as pessoas dizem, eu não ouço.
Não. Dra. Smith.
Não quero fazer isso.
Eles não me deram escolha.
Me dê uma boa razão para não partir agora.
Os níveis de CO2 estavam bons.
Atenção famílias da Resolute.
O embarque de todas as crianças
está começando na Júpiter.
Precisamos que todas as crianças
se apresentem à Júpiter para embarque.
Escutem, tenho muito trabalho,
mas não quero ser grosseiro.
Costumo pular as despedidas, mas...
já que não devo dinheiro a vocês,
não há mal nisso, certo?
Vejo vocês por aí.
Te vejo por aí, Don.
-Don!
-Sim.
Vamos.
Queria dizer tanta coisa,
mas não tenho tempo.
Amo muito vocês.
Vamos ter que adiar as aulas de direção.
Tudo bem, porque eu...
Eu devia aprender a pilotar uma Júpiter.
Aqui, não queria que se esquecesse disso.
PREENCHA ESTAS...
COM AMOR, MAMÃE
Também te amo.
Eu te amo tanto.
Ei, mãe.
Sempre tentei ser útil.
Hoje esta muito difícil.
Mas você sempre tenta.
É isso que amo em você.
Vamos.
Vamos lá.
Obrigado, Judy.
Eu não vou.
Tem que entrar na Júpiter.
-É para as crianças, não sou...
-Mais criança. Eu sei.
Judy, me escute.
Conheço muitos homens e mulheres bons
em quem confiei cegamente.
Mas a vida dos meus filhos?
Aí...
a história é outra.
Só há duas pessoas em quem confio,
sua mãe e você.
-Eu?
-E o único jeito
de passar por isso,
é saber que você está lá
para cuidar de Penny e Will.
Cada uma dessas crianças
vai precisar de alguém
em quem possa contar.
Falei com o resto dos pais e concordamos
que devia ser a capitã da nave
até a colônia.
-Pai, capitã?
-Todo o estudo, todas as competições,
tudo que se esforçou para conseguir...
Você se preparou a vida toda
para este momento.
Chegou...
Chegou a hora.
Eu te amo.
Estou tão orgulhosa de você.
Eu te amo muito.
Embarque final para a Júpiter.
Devo fazer um discurso ou algo assim?
Você vai saber.
Vamos.
Todos os demais colonos,
dirijam-se às Jupíteres
para evacuação imediata.
Sabe que não a deixaria para trás.
-É, eu sei.
-Estava falando com Debbie.
Você está conosco.
Temos meia hora antes das naves chegarem.
Nossa Júpiter 2 está no hangar 61.
Precisamos estocá-la
-com tudo que pudermos.
-Estocar e ir aonde?
As Jupíteres estão se espalhando,
-indo para onde os robôs não estão.
-Esperemos que esse lugar exista.
Eu alcanço vocês.
Então, Maureen...
isso é estranho.
Não tenho aonde ir.
Aonde ele vai?
Perigo.
Além do óbvio, o que é perigoso nele?
Ele se mexeu!
Estão se movendo esse tempo todo,
tão devagar que não percebemos.
Está tentando alcançar os cabos
de energia.
Esses fios conectam o quadrante traseiro
ao centro de energia.
Se for cortado, os robôs estão livres.
Abrindo a porta do compartimento de carga.
Dirijam-se a uma área segura.
A energia ainda está aguentando,
mas, se cortarem mais fios,
estarão livres.
Não pode ir até lá consertar, pode?
Posso redirecionar a corrente
através dos circuitos auxiliares...
Talvez eu possa... Sim.
Não posso fazer isso daqui.
Preciso fazer de dentro.
É só mover um fio, certo?
Não é preciso ser uma cientista brilhante
para fazer isso.
O campo magnético esmaga o metal.
Seu traje é de metal.
-Eu vou rápido.
-Você tem um minuto, no máximo dois.
Eu vou bem rápido.
-Por que está fazendo isso?
-Algo que o robô disse.
O robô diz umas cinco palavras.
Ele só precisou de uma:
família.
Minha mãe morreu,
minha irmã me odeia...
por um bom motivo.
Sua família é a coisa mais próxima
que tenho.
Isso vai dar certo, não?
Eu tiro um fio,
e seus filhos partem em segurança.
Sim.
Então, tudo vai valer a pena.
Como está indo?
Smith?
Parece que minha cabeça está
dentro de um despertador.
Odeio dizer isso, Maureen...
mas há mais de um fio.
Smith!
Pelo menos,
consegui mais uns minutos para você.
Use-os bem.
Smith, saia daí.
Smith?
Smith.
Você me surpreendeu de novo.
Por favor, dirijam-se todos
às suas Jupíteres para evacuação.
John, responda.
Maureen, onde se meteu?
Temos que partir agora!
-Nenhuma das Jupíteres foi reabastecida.
-Os robôs vão escapar em minutos!
Judy?
-Pai.
- Não assuste as crianças.
Os robôs estão atrás de vocês.
Inicie o pré-lançamento.
Certo.
-O que foi?
-Era o papai. Temos que partir agora.
Atenção. Apertem os cintos
ou segurem -se  como puderem.
Lançamento em T-menos três minutos.
Perigo.
Não! Ei, não.
Você não pode ir. A nave não chega
a Alpha Centauri sem você.
Não.
É sério. Tem que ficar aqui.
Há muitas crianças contando com você.
Precisa cuidar delas
como sempre cuida de mim.
Tenho que fazer isso.
Will?
Aonde está indo? Estamos tentando decolar.
É tarde demais.
Will.
Will Robinson.
Sabe quem eu sou.
Não temos que lutar.
Não precisa ser assim.
Espantalho?
Will, vamos.
Judy, vamos!
T-menos 20 segundos.
Sou tão idiota. Pensei que podia mudá-los.
Ei, o Espantalho voltou.
Até onde sei,
um pode ser exceção, mas dois?
Talvez seja o começo de algo grande.
Pai, o motor um da esquerda foi atingido.
-É crítico?
-Não, mas não consigo acelerar.
Estamos muito perto da Resolute
para abrir a Fenda.
Os robôs vão pegá-los antes que consigam.
Judy, não se preocupe.
Vai ficar tudo bem, vamos dar um jeito.
Seja lá qual foi a comunicação telepática,
estou dentro.
Tem outro membro
da família para cuidar. Tire-os daqui.
Cuide da nossa nave.
Quando a vir de novo, estará melhor
do que quando a deixou. Vamos!
Assim que liberarem a escotilha, partimos.
Estou abaixando as portas da nave.
Não vai atrasá-los muito, mas...
Como se começa a sequência
de autodestruição da Resolute?
-A Resolute não pode se autodestruir.
-Não pode?
Por que criar um modo
de explodir a própria nave? É loucura.
E não temos tempo
de colidir a nave no planeta.
Não temos.
Vamos colidir contra isso.
Diga as coordenadas
para traçarmos a interceptação.
Pedido negado. Risco de colisão detectado.
Como se faz a nave pensar
que não está fazendo o que está fazendo?
Hastings!
Hastings, responda.
O que quer, Maureen?
Preciso anular os sistemas
de segurança da Resolute.
Sistemas de segurança?
Projetamos esses sistemas
para proteger a nave de danos.
Não vou danificar a nave,
vou pulverizá-la.
É o único jeito de impedir
que os robôs cacem nossos filhos.
Por favor...
Estou enviando os códigos de acesso.
CONTROLE MANUAL ADMINISTRATIVO
Estou dentro.
Telemetria confirmada.
Mãe? Pai? Podemos ir?
Sim, vão!
Vamos.
Robô, leve-nos a Alpha Centauri.
Alerta. Colisão iminente.
Não vamos conseguir.
O hangar das cápsulas é muito longe.
Não quero interromper o momento mágico,
mas alguém quer ser resgatado?
Eles conseguiram.
Como vamos encontrá-los?
Vamos pensar em algo.
Atenção, pessoal, aqui é Judy Robinson.
Passamos pela Fenda.
Oi.
Oi, pessoal, sou Judy Robinson.
Sou a Capitã.
Todos
deem as mãos.
Vamos.
Peguem a mão da pessoa ao seu lado.
Sei que devem estar sujas e,
com todo esse choro, cheias de catarro...
mas o que é isso comparado
com todos os micróbios alienígenas
e tudo o mais
que tocamos naquele planeta?
Alguns de vocês não se conhecem.
Alguns de nós são irmãos.
Alguns de nós são amigos.
Alguns de nós são desconhecidos.
Mas, de agora em diante,
nenhum de nós está sozinho.
O Espantalho nos salvou.
Não teríamos escapado sem ele.
Sabia que ele estaria lá?
Então...
acho que você só esperava
que ele estivesse?
Sabe o que é esperança?
Sim. Will Robinson.
Ótimo.
Acho que Alpha Centauri era diferente
no folheto.
É...
só tem um sol.
Devia ter um amarelo,
um laranja e um anão vermelho.
O que aconteceu aqui?
Onde nos trouxe?
-É um sinal de radar feito por humanos.
-É, mas não é a colônia.
Então que sinal
de radar estávamos seguindo?
O que é Fortuna?
Fortuna era uma nave que todos pensavam
estar perdida há quase 20 anos.
Foi comandada por Grant Kelly...
meu pai.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play