UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que acha que o menino fez com eles?
Não sei se o menino
ainda está no comando.
-O que ele está fazendo?
-Não sei.
Aquela nave está quebrada.
Não dá para voar nela.
Para onde está tentando ir?
Ajuda. Amigo.
Quero ajudá-lo também,
mas não podemos agora.
Tem que levar a Resolute a Alpha Centauri
como eu disse a eles que faria.
Não. Ajuda. Amigo. Will Robinson.
Tem razão.
Ele está diferente.
-Não, Will. Não foi o que quis dizer.
-Não!
Todo esse tempo tentei fingir
que ele ainda era o mesmo...
-mas ele não é.
-Will.
E talvez esteja tudo bem.
Não sou o mesmo
de quando nos encontramos naquela árvore.
Por que seria diferente com ele?
Estamos ligados.
Estamos crescendo.
Alguém está vindo. O que faremos?
Precisamos escondê-los.
Não podemos esconder dois robôs gigantes.
Onde vamos enfiar dois robôs gigantes...
e tenho uma ideia.
-Estão por aqui. Vamos achá-los.
-E quando achá-los,
não quero mais conversas
de corações ou emoções.
Acabe com ele. Livre-se dele.
Só precisamos do Espantalho.
Qualquer outra coisa que aquela máquina
quiser ou sentir...
afaste.
E os Robinsons?
Eles o protegem.
-Não vão se dar por vencidos sem lutar.
-Mas serão vencidos.
Senhor?
O que a história dirá
sobre o que realizamos, Ben?
Vinte e três missões bem-sucedidas,
e só escreverão sobre a 24a.
Ninguém é lembrado por suas façanhas,
só por seus fracassos.
-Não fracassamos. Podemos...
-Os Robinsons assumiram o controle
da narrativa
e, quando chegarmos a Alpha Centauri,
quando nossas famílias
souberem o que aconteceu aqui,
como acha que seremos tratados?
O que sugere que façamos?
Reescrever a história.
Ei, já voltou?
Quando peguei esta cápsula,
estava com pouco combustível,
então estou indo devagar.
Economizando energia.
É muito bonito aqui fora.
Não devemos ficar por aqui
mais tempo do que necessário.
Quanto tempo precisamos?
Se continuar atravessando o amônio
nesta velocidade, a água deve ficar limpa
assim que completarmos
nossa primeira órbita.
Na Terra, são 92 minutos.
Um planeta desse tamanho, é o quê?
Uma hora?
Mais ou menos.
Aí pegamos os sobreviventes e,
com a ajuda do robô,
vamos para Alpha Centauri.
Finalmente.
Nem acredito que conseguimos.
Acho que tivemos sorte.
Poderia ter sido muito pior.
Célula de combustível muito baixa.
Parece que finalmente fiquei sem energia.
Certo, espere aí.
Vou pegar uma cápsula
e rebocá-la de volta.
Venho reportar uma violação de código
entre a população do 24o Grupo de Colonos.
Maureen Robinson,
em um momento de pânico
e dúvida sobre seus propósitos,
tentou tomar o controle da Resolute.
Mas quando percebeu o erro
de suas ações,
-Maureen e seu marido, John Robinson...
-Oi.
...tentaram reparar o dano...
-Te peguei.
-...que tinham causado.
No entanto,
em seu plano de ação,
suas cápsulas de manutenção se perderam
nos perigos do espaço.
Que diabos?
O que foi?
-Acesso negado.
-Os códigos estão bloqueados.
Tentativas de resgate foram feitas.
Vou tentar manualmente.
Espere.
-Vamos.
-Essas tentativas não deram certo.
Vamos.
John, pare.
Pare. Não vai funcionar.
Por que não?
É o Hastings. Ele nos prendeu aqui fora.
Hastings para sala de comando.
Órbita acelerada, por favor.
Quanto mais rápido limparmos a água,
mais rápido pegamos os outros
sobreviventes e seguimos caminho.
Entendido.
A postos para controle operacional.
Vamos!
Droga!
Judy, responda!
Oi, mãe. Está tudo bem?
Judy, escute.
Seu pai e eu estamos à deriva.
-O quê?
-Não fale, só escute.
Estamos em duas cápsulas de manutenção,
nos afastando da Resolute
a uma velocidade
de 40 minutos de arco por segundo.
A essa velocidade,
não há como alcançá-los,
mas a Resolute tem que terminar a órbita
em volta do planeta antes...
...para virar e encontrá-la lá.
A conexão está cortada. Não te escuto.
Ei, Jude.
Escute. Estamos quase fora de alcance.
Ache seus irmãos. Conte a eles.
Diga para ficarem longe de Hastings, ok?
Pai?
Jude?
Pai!
Algum problema?
Claro que sim.
-Nem sei por que ainda pergunto.
-Will? Penny?
Onde vocês estão?
Beleza.
Pronto.
Agora não podem nos rastrear pelos rádios.
Também não temos como contatar ninguém.
Nem Judy, nem mamãe e papai.
Podemos contatá-los de outra forma.
Temos que nos esconder agora.
Somos fugitivos.
Não somos fugitivos.
-Estamos ajudando nosso amigo.
-Will, nos escondemos no lixo
para não sermos presos.
Não dá para ser mais fugitivo que isso.
Certo, Robô,
se vamos ajudar o Espantalho,
precisa nos dizer como.
Aonde devemos ir?
Esses símbolos...
Já os vi antes.
-No planeta da água.
-As fotos que a mamãe tirou na fenda.
São iguais. Então...
precisamos levar o Espantalho
ao planeta da água?
Ou não.
As marcas dele são diferentes.
Não entendo.
Jogo de adivinhação.
É uma mesa. É um trator.
É um trono.
É uma rampa de ski.
É um cavalo.
Ah, é um cavalo.
Mas o que um cavalo tem a ver
com salvar o...
Não.
Não quero saber, Will.
Não vou alimentá-lo com um cavalo.
O Planeta Amber.
Você quer que a gente
leve o Espantalho
ao anel no Planeta Amber.
Atenção colonos,
aqui é Ben Adler,
diretor de Sistemas Avançados da Resolute.
Esta mensagem é para alertá-los
sobre as ações de um de seus colegas,
Will Robinson.
Temos imagens em que ele remove
um equipamento da sala das máquinas
que é vital para a realização
de nossa viagem a Alpha Centauri.
Essa ação foi tomada sem levar
em conta a segurança futura de vocês
ou de seus entes queridos.
Pensando nisso,
nós pedimos
que, se o virem ou o robô
que ele controla,
informem seus paradeiros ao pessoal
de segurança imediatamente.
E Will, se estiver me ouvindo,
sei que acha que faz a coisa certa,
mas há outros modos de lidar com isso.
Não deixe isso ir mais longe
do que já foi.
Beleza. E agora?
Quando começarem
a brincar de gato e rato,
é melhor ter certeza de que é o gato.
Posso ajudá-la?
Não, mas eu posso ajudá-lo.
Se quiser pegar um Robinson,
precisa pensar como um.
Vivi com essas pessoas por sete meses.
Se quiser saber o que os motiva,
fale comigo.
Como vamos chegar ao planeta?
Não sei. Voando numa Júpiter?
É, seria ótimo
se nós soubéssemos pilotar uma.
Certo, então pedimos ajuda.
Eles vão precisar de ajuda.
Há coisas que os Robinsons
não podem ou não fazem,
então confiam na experiência de outros.
Encontre Don West.
Encontre os Watanabes.
As crianças vão aparecer mais cedo
ou mais tarde.
E os pais? Ainda não conseguimos
localizar John ou Maureen.
Concentre-se nas crianças.
Senhor,
desculpe interrompê-lo.
-O que foi?
-As senhas de Victor Dhar acessaram
-o sistema de lixo.
-O que isso interessa?
-Victor Dhar não está na Resolute.
-Mas seu filho está.
Mande uma equipe ao compactador.
Agora.
Penny, Will, estão ouvindo?
-Sério, gente, onde estão?
-Judy!
Ei! Oi, Sam.
-Ouvi o comunicado sobre...
-É, com certeza foi um mal-entendido.
Minha mãe disse que...
não devo mais falar com vocês.
Tudo bem. Eu entendo.
Acontece que,
nem sempre obedeço.
Como posso ajudar?
Penny! O que foi isso?
-Desculpe, não quis assustá-las.
-Estou te ligando feito louca.
-É, eu sei. Eu quebrei nossos rádios.
-Pensou em me ligar antes de fazer isso?
Sim, mas posso voltar ao assunto
dos rádios quebrados?
Onde está o Will?
Oi, Judy.
É, precisamos conversar.
Eu não entendo.
Como ir até o anel ajudará o Espantalho?
Não sei.
Talvez ele seja de lá.
Tipo a casa dele?
-É, acho que sim.
-Está disposto a arriscar tudo
-por um "acho que sim"?
-O que mais devemos fazer?
Não, desculpe. Não.
-É perigoso demais.
-Para quem?
Para todos nós.
O robô sempre fez o que pedimos.
Não importa o quão perigoso, ele está lá
e nunca nos pediu nada.
Até agora.
Precisamos fazer isso.
Temos que pelo menos tentar, porque...
porque é o que amigos fazem
uns pelos outros.
Não pode ser uma via de mão única.
O que faremos?
Tenho uma ideia.
Alguma coisa?
Vocês estarão a salvo aqui.
Eles estarão a salvo aqui.
Obrigado.
Beleza, e agora?
Se mamãe e papai estivessem aqui,
fariam uma lista de prós e contras,
mas não vamos perder tempo
porque tem um montão de contras.
-Judy...
-E porque não estão aqui,
o que eu disser vale.
-Judy.
-E digo que,
se vamos fazer isso,
precisamos de um plano.
Judy.
Espere.
O quê?
Certo, uma pergunta:
disse que mamãe e papai não estavam aqui.
Para onde eles foram?
Não deve demorar muito.
Quando vir a Resolute, apague as luzes.
Melhor que não saibam que estamos vindo.
Quer falar a respeito?
A respeito de quê?
Do problema que paira
na cápsula de manutenção.
Sobre
o que Hastings disse a você que eu fiz
para qualificar Will.
Não há nada para falar.
Mas você acha que errei.
Você não erra.
Tomou uma decisão.
E está questionando minha decisão.
Você não está?
Olhe onde estamos.
Enfim, não importa o que penso.
Mas...
Judy estava lá.
Ela ouviu tudo.
O que ela disse?
Não disse.
Só achei que devia saber.
O que foi isso?
Ai, meu Deus.
Meu Deus...
O quê?
-Não consigo parar!
-Aguente!
John!
Estou bem atrás de você!
-Droga.
-Droga!
Segure-se!
Não consigo, John!
Alerta: temperatura em estado crítico.
Vamos.
Quase lá.
Peguei!
Vamos!
Segure-se!
Você está bem?
Estou.
Você?
Sim.
Onde estamos?
A quilômetros fora do curso.
Tem combustível para nos levar de volta?
Alerta: nível de combustível em 12%.
Sim.
Sim, claro.
Vai ficar tudo bem.
Certo, a meu ver,
se vamos levar o Robô
e o Espantalho ao planeta Amber,
-vamos ter que sequestrar uma Júpiter.
-Não.
Penny, não vamos sequestrar uma Júpiter.
Tem razão, desculpe.
Vamos roubar uma Júpiter.
Emprestar. O termo é emprestar,
pois temos que pedir permissão primeiro.
Certo, mas quem é o louco
que emprestará uma Júpiter
a um bando de crianças?
Que horas são?
São 12h03. Por quê?
É hora do almoço.
Tudo isso acontecendo
e só consegue pensar nisso?
Samantha, pode me levar ao refeitório?
Claro.
ENCONTRE-ME NA ESCADA LESTE
CONVÉS C
Oi.
Compartilhamos uma experiência íntima
de quase-morte e só ganho um "oi"?
Desculpe.
Seu cotovelo foi aonde homem nenhum...
-Preciso ir. Desculpe.
-Não viu a Penny, viu?
Recentemente, não.
Que pena.
Gosta dela, não?
Não, somos só amigos.
E o seu pai?
Ele gosta dela?
Ele não a conhece direito.
Certo...
porque ainda está no planeta,
ainda não conseguiu voltar para cá.
Ele deve ter sorte.
Não é uma viagem fácil.
Essas Jupíteres podem ser tão...
imprevisíveis.
Para sua sorte,
tenho muita influência no momento.
Tenho certeza de que ouviu
o que os Robinsons fizeram, então,
se nos ajudar a encontrá-los,
posso interceder por seu pai.
Garantir que ele pegue um dos
voos mais previsíveis, sabe?
Você está bem?
Parece que perdeu o apetite.
Vou guardar para depois.
É melhor.
Até mais.
Ele vai ficar bem?
Minhas irmãs estão fazendo o possível
para nos ajudar.
O que é isso?
É assim que ele se feriu?
Não!
Não vamos deixá-lo morrer.
Não olhe para baixo, certo?
O que acabei de dizer?
Há câmeras em todos os cantos.
Pegue seu tablet
e finja que não estou aqui.
Então é verdade o que vocês fizeram?
Não.
Na verdade, mais ou menos,
mas tínhamos um bom motivo,
e não tenho tempo para explicar agora.
Só preciso da sua ajuda.
Que tipo de ajuda?
Tipo nos emprestar sua Júpiter.
A gente empresta um lápis, Penny.
Empresta uma blusa,
não uma nave de 40 milhões de dólares.
Oi.
Vijay, a resposta é sim ou não.
Quem vai pilotar?
Não sei. Judy, provavelmente.
Ela tem mais tempo no simulador.
Não é uma simulação, Penny.
Os riscos são reais, certo?
Para todos nós.
Certo, desculpe. Eu só...
Quando a conheci,
me pediu para ir à cachoeira com você.
Eu fui,
mas me meti numa baita confusão.
E aí me pediu informações
sobre a Dra. Smith,
e quase morremos flutuando no espaço.
Por alguma razão,
sempre que me pede para fazer coisas,
não consigo dizer não.
Mas desta vez...
Desta vez não sou só eu
que pode se machucar.
Do que está falando?
Disseram que, se eu te ajudar...
Penny, a questão é
que meu pai ainda está lá fora
e não quero fazer nada
que o ponha em perigo.
E eu quero ajudar, pois somos amigos
-e é o que os amigos fazem, mas...
-Mas amizade não é uma via de mão única.
O quê?
Nada. Você tem razão e...
desculpe.
Eu não devia pedir para fazer as coisas
para mim, pois não é o que amigos fazem.
-Sinto muito. Gostaria de poder ajudar.
-Não, tudo bem.
Tudo bem. Vamos achar outro jeito.
O que os Robinsons fizeram
para que se voltasse contra eles assim?
Se eu diagnosticasse essa família,
diria que eles têm complexo de heróis.
Uma necessidade de serem vistos
como melhores,
mais inteligentes e corajosos que todos.
Tanto, que criam circunstâncias
para resgatarem os outros.
Acredito que isso os torne um perigo,
não só para eles,
como para todos ao redor.
E acha que é o que está acontecendo aqui?
Que estão fabricando uma situação
com o robô para benefício próprio?
Aquele robô é a chave
para a sobrevivência de todos.
Eles o pegaram.
Por que eles fariam isso?
Oi.
Don pensou como arranjar uma Júpiter?
Não, está cheio de guardas, nem o vi.
Parece que sabiam de nós.
-Sim, porque sabiam.
-Como assim?
Smith os está ajudando.
-Claro que sim.
-Ela nos conhece muito bem.
-Sempre estarão um passo à nossa frente.
-Por isso temos que fazer algo que
ela não espere,
algo que nunca faríamos.
Como o quê?
Robinsons podem ser irritantes,
mas são espertos.
Sabem que estamos atrás deles.
Então vão tentar nos enganar.
Como?
É seguro?
Seguro, Will Robinson.
Beleza.
Não se preocupe. Ele vai ficar bem.
É um bom plano.
Mamãe vai ficar brava
quando descobrir o que fizemos?
Sim, cem por cento.
Mamãe não é mais a juiza
do que é certo e errado.
Como assim?
Olhe, quer dizer que...
já temos idade para nos responsabilizar
por nossos atos.
É isso. Sabem o que têm que fazer?
Sim, sei.
Pôs seu implante quanto tempo antes
de sairmos da Terra?
Por que quer saber?
Por nada.
Só sei umas coisinhas sobre cicatrizes,
e a sua parece nova.
Para alguém cujo trabalho é garantir
que nada aconteça ao robô,
você parece passar muito tempo
focado em mim.
É interessante,
esteve naquele planeta
com Maureen e Will por um bom tempo.
Isso me faz pensar
se suas prioridades mudaram.
Aquele robô é a chave
para eu ver minha família de novo.
Não questione minha decisão!
Preciso lembrá-la
que o Espantalho é meu projeto?
Ele pertence a mim, não a você.
Eu não teria tanta certeza.
Você não é o único que teve uma relação
com essas máquinas.
Eu estava ligada ao robô.
Ele era meu amigo,
não só do Will.
Você?
-Conseguiu se conectar com um deles?
-Claro.
Espere.
Você não conseguiu?
Pode conhecer o robô,
mas eu conheço o garoto.
Por que acha que o conhece melhor que eu?
Eu sei que conheço.
Will e eu...
somos iguais.
Antes de me envolver em tudo isso,
eu era ele.
A pergunta é...
quem era você?
Peguei!
Mande seus homens para o subsistema.
Os Robinsons estarão lá em algum lugar.
Que diabos é isso?
Alguém pare a Chariot.
Sei que ninguém esperava por isso.
Tem gente!
-Mexam-se! Saiam, por favor!
-Isso não parece uma ideia tão boa.
Este corredor está menor do que era?
Acho que tudo é menor quando se está
num veículo deste tamanho.
-Mantenha linha reta, Judy.
-Eu sei, entendi!
Podem me dizer
que diabos está acontecendo aqui?
Os Robinsons estão fugindo.
Estamos no meio do espaço.
Estão fugindo para onde?
-Judy, queria ter feito xixi antes.
-O quê?
As portas estão se fechando!
Não vamos fazer a curva.
Relaxe. É física.
Vamos para o ápice da curva
e desaceleramos antes de acelerar.
-Não vamos conseguir.
-Consegui, Penny!
O que aconteceu?
Não fizemos a curva.
O que faremos agora?
Ficamos calmas.
Abram, meninas. Abram a porta.
Não abra!
Meninas, saiam.
Vai ficar tudo bem.
Equipe de segurança,
estamos com os Robinsons. A postos.
Venham!
Vamos!
Senhor, o Espantalho está aqui.
Olhe, não precisa fazer isso.
Você não me deixa escolha.
O quê?
É só um braço, senhor.
Foi tudo armação.
Onde diabos eles estão?
Alerta: todas as equipes de segurança.
O plano deu certo. Nenhum guarda.
Acesso permitido.
Olá, Will.
-Como sabia que estaríamos aqui?
-Porque é para onde eu teria ido.
Nada como nossa casa, não?
Aqui é Adler. Eu os peguei.
A Júpiter também.
A postos. Pessoal a caminho.
Preciso que se afaste do robô.
Não!
Não, os dois, parem.
-Parem, por favor!
-Não sei o que acha que está fazendo,
mas não vou deixá-lo levar nossa
chance de sobreviver.
Não vou!
-Então o que está fazendo?
-Não está vendo?
Ele está morrendo.
Acha que pode salvá-lo?
Já fiz isso antes.
Olhe, a Resolute nem está pronta
para partir.
Quando os outros colonos estiverem
a bordo,
estaremos de volta.
Não terá que esperar por nós,
-e não vamos pôr mais ninguém em perigo.
-A vida nunca sai como planejado.
Nós dois sabemos disso muito bem.
Disse que queria que você
e o Espantalho fossem amigos.
Agora é sua chance de agir como um.
Temos que pensar
além dessas máquinas, Will.
Estamos falando da sobrevivência
da raça humana.
E a raça deles?
Se eu tiver que escolher
entre seu amigo e minha família,
escolho a minha família
e acredito que faria o mesmo.
Sinto muito por isso, Will.
Não! Parem!
Não! Robô!
Não há outro lugar para ir.
Isso acaba aqui.
Não!
Ajuda.
Família.
Ajuda. Ben Adler.
Ben, pegue seu dispositivo. Use-o!
Ben!
Ajuda. Ben...
Ajude-me a embarcá-lo.
Vamos! Robô!
Vá. Will Robinson.
Não vou deixá-lo. Precisa levantar.
Tem que revidar.
Se vamos, tem que ser agora!
Ajuda. Amigo.
Vamos atrás deles?
Não.
Temos tudo que precisamos.
Capitã Kamal, aqui é Hastings.
Temos água suficiente.
É hora de partir.
John, olhe.
Alerta: combustível a um por cento.
É a Júpiter 2.
-Aonde estão indo?
-Não temos combustível para descobrir.
-Mas e se...
-Não podemos estar em dois lugares.
A válvula de admissão está se fechando,
é nossa única chance.
-Reservatório no mínimo.
-Segure-se.
Corte de energia em T-menos 10 segundos.
Quase.
John.
John!
Quase...
lá!
O que acha que vai acontecer com o Robô?
Não sei.
Quer voltar?
Não.
Vamos levar o Espantalho ao anel.
Era o que o Robô queria.
O Robô está seguro.
Precisamos mesmo fazer isso?
Prossiga.
Legendas: Rubens Martins