UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Para fazer um motim,
há algumas coisas que precisa saber.
Um: quanto tempo você tem?
Não muito.
Assim que o robô colocar o motor no lugar,
Hastings partirá,
abandonando todos no planeta.
Dois: conheça seu alvo.
A sala de comando.
Só se controla a nave de lá.
E três: seus obstáculos.
Não dá nem para contar,
mas vamos começar com a segurança.
Estamos operando com equipe reduzida,
-ou seja, só temos 18 seguranças a bordo.
-Só 18?
Como neutralizamos 18 guardas
altamente treinados?
Não precisamos neutralizar os 18. Só um.
Este cara.
Ele estará armado,
tem que estar preparada.
Espera, eu vou ter que estar preparada?
Sabe, você pode dominar alguém
sem sequer pôr a mão nele.
-Como?
-Ache o ponto fraco.
Todo mundo têm um.
Você só tem que procurar
-e descobrir onde está.
-Samantha...
O pai dela era segurança na nave.
Talvez a mãe dela saiba
algo sobre esse cara.
Talvez possa falar com elas.
Sou eu e meu pai.
É a última foto que tenho.
Smith.
Smith. Pode descobrir se ela sabe de algo?
É... é melhor não.
Do que está falando?
É boa em influenciar as pessoas.
De um jeito bom.
Acho melhor não ser vista com vocês.
Agora que estou infiltrada
com Hastings e tudo mais.
Eu vou.
Vamos continuar.
Agora, Penny, sua vez.
Preciso que consiga algo importante
para sua mãe.
Eu? O que preciso conseguir?
Uma tripulação.
Continue assim.
Em 30 mil anos estarei livre.
Esta carta é sua?
Oi, Don.
-É uma fuga da prisão, não?
-É.
Onde está a chave?
Não é exatamente uma chave.
O que faço com isso?
Lá se vai meu caução.
Mãe, falei com a mãe
da Samantha sobre o segurança.
Guarde este nome.
Don West de volta à ativa.
Sim. Do contrário,
não teremos suficiente...
Don?
Ava. Estava vindo vê-la.
Só um minuto.
O que faz aqui fora?
-Sabe que terei que reportar isso.
-Quantos da equipe ainda estão no planeta?
Muitos. Por quê?
-Onde está o Espantalho?
-Não está muito bem, então o movemos.
Talvez o Robô possa ajudá-lo.
Espero que sim. Uma coisa de cada vez.
Permissão para entrar.
Permissão concedida.
O que foi?
Não podemos deixar 500 colonos
e membros da tripulação lá embaixo.
Mandaremos uma equipe de resgate
para buscá-los
-assim que chegarmos a Alpha Centauri.
-Não sabemos nem onde estamos.
E se não acharmos o caminho de volta?
São perguntas que cabem a cientistas
como você responder.
Capitã,
o motor número quatro foi desativado.
Pode responder.
Sala de máquinas, aqui é o comando.
Qual é a emergência?
Propulsores principais do 1 ao 168
e unidades de reserva não respondem.
São todos eles.
Aqui é a Capitã.
Qual o tempo estimado de reparos?
Não estão com defeito, Capitã.
Então qual é o problema?
Parece que só responderão às ordens
de Maureen Robinson.
Confia mesmo nessas pessoas?
Daria minha vida.
Acompanhe Maureen Robinson
e suas parceiras até a porta.
Prenda-a com o marido.
Toda a segurança para sala de comando.
Temos um problema.
Não torne isso mais difícil.
Anton Penn ainda está lá embaixo.
-Quem?
-Você nunca soube o nome,
mas foi ele quem o salvou
durante o último ataque.
Seu tornozelo estava quebrado.
Você estava desarmado e não achou
que alguém pudesse ajudá-lo.
Mas ele ajudou.
Eu lhe dei uma ordem.
Agora, você é a última chance de Anton.
Tire-a daqui!
Um segundo até...
Não posso fazer isso, senhora.
Vão! Mexam-se!
Vamos!
Acho que está pronto.
Comando, perdemos energia.
Não é um acidente.
-Maureen, o que está fazendo no comando?
-Dando ordens.
Já deve estar na cara   que não sairemos
deste sistema solar ainda,
então vamos todos recuar...
e deixar meu filho
e o robô voltarem para nossa Júpiter.
Ninguém vai manter Will aqui, nem o robô.
Achei que todos trabalhássemos
por um objetivo comum.
Mas não somos todos nós, somos?
Ainda faltam 500 pessoas.
Do que minha mãe está falando?
Não estão todos voltando para a nave?
Você sabia disso?
Ninguém quis que isso acontecesse.
Estou protegendo você.
Todo esse tempo.
Todo vocês, afastem-se.
Não preciso de proteção.
Relaxem.
Não! Vamos.
Estamos perto.
-O motor está no lugar.
-Não estou convencido que podemos
pegar o robô à força em segurança.
Não será necessário.
Depois de tudo que fiz
para conseguir me infiltrar,
Hastings vai pensar
que fui eu que o entreguei.
-É uma de nós agora.
-Que bom ouvir isso,
-e como isso vai me ajudar?
-Vamos protegê-la.
Contanto que eu fique aqui.
Não gosto de ficar trancada.
Como está o motim?
Não sei.
É o meu primeiro. Ligo mais tarde.
Sei que acha que está fazendo
a coisa certa, Sra. Robinson,
mas, se trouxer todos de volta,
nenhum de nós sobreviverá.
Não há ar suficiente.
Aquele planeta...
é um gigante gasoso.
É feito de hidrogênio, hélio,
um pouco de metano e amônia.
Como a maioria dos gigantes gasosos,
é um lugar tempestuoso,
com amônia ionizada...
Amônio.
Angela já descobriu
como deter o vírus da ferrugem.
Desoxidar.
Mas o que não sabia
era onde encontrar amônio suficiente
para limpar um milhão de litros de água.
Maureen me mostrou
o que estava embaixo do meu nariz.
Sabe quanto tempo as Jupíteres levariam
para transportar toda a água
-para a atmosfera daquele planeta?
-Por isso não levaremos as Jupíteres.
Vamos levar a Resolute.
Ei, você, devagar.
Tenho algo para você.
Ótimo.
Um visual durão. Gostei.
-Bom te ver também.
-Eu o vi há dois dias.
-Lutei contra o SRA e quase morri.
-Eu voei pelo espaço em um contêiner.
Legal.
Não!
Não foi legal.
Foi terrível.
Desculpe.
Não importa.
Mamãe mandou uma missão secreta.
O que é?
Não é para você.
É para ele.
Uma fuga da prisão?
É uma péssima ideia.
Por que não entra?
Achei que você e eu pudéssemos
falar sobre umas coisas.
A complexidade desta tarefa é maior
do que pode planejar em um dia.
Não, na verdade é bem simples. Mergulhamos
no cinturão de amônia do planeta,
aspiramos gás pelas entradas
para limpar os resíduos
do sistema gerador de oxigênio
e conseguimos água limpa
e gás de amônio suficientes
para descontaminar nosso pessoal
e equipamento.
E vamos para Alpha Centauri
e começamos uma nova vida.
A Resolute nunca entrou numa atmosfera.
-Foi construída em órbita.
-Você se importa mais
com a segurança desta nave
que com a vida dos passageiros.
Não quero deixar as pessoas,
mas esta nave,
nossa nave, é insubstituível.
É a última esperança da raça humana,
todos os oito bilhões de pessoas.
E, um dia, quando essa leva
de colonos fizer a jornada,
ainda haverá pais e filhos em Bombaim,
em Paris, em Pasadena,
em cada cidade, e todos
os países do mundo saberão
que, se passarem no teste,
se provarem seu valor,
podem garantir sua entrada.
E se essa nave for destruída?
Com o que as crianças da Terra sonharão?
Não vamos perder a Resolute.
Vamos girá-la em um eixo X,
que redistribuirá os gases
e criará resistência
para mantermos o controle da nave.
Isso nunca foi testado.
Muitas coisas no meu campo
de trabalho só têm um teste.
Somos bons em passar neles.
Sofremos danos significativos.
As plataformas transversais
do convés F estão comprometidas.
Se fizermos o que propõe,
-elas podem ser destruídas.
-Se as ferragens enfraquecerem,
estaremos prontos.
Como?
Ele está diferente.
Como assim?
Só está diferente.
-Passou cinco minutos com ele.
-Não.
Ele sempre andava atrás de você
porque queria ver o que acontecia,
como se só quisesse protegê-lo, e agora...
nós o seguimos.
Não notou?
Ele passou por muita coisa.
Tenho certeza que voltará ao normal.
O que foi?
Viu? Nos velhos tempos,
ele diria: "Perigo, Will..."
Pare!
Você não o conhece.
Vamos.
Mamãe está contando com a gente.
Precisamos estar prontos.
Viu?
Quero começar dizendo
que não quero que ninguém se machuque.
Ótimo.
Nem nós.
Você é militar, John.
Entende que, quando uma situação
como esta acontece,
a tensão aumenta.
-Limites são ultrapassados.
-Estou ciente.
Então, preciso
que peça à Maureen
para recuar.
Não farei isso.
Judy, quer se juntar a nós?
Por que não mantemos isto,
seja lá o que for, entre nós?
Ótimo.
Estamos todos acomodados.
Gostaria de oferecer outra interpretação
de Maureen Robinson
como uma mulher que pode
levar as coisas longe demais...
-para salvar sua família.
-Não há ir longe demais nessas situações.
Mesmo que viole a lei para embarcá-los?
Do que ele está falando, pai?
Querida, é complicado.
Na verdade, não.
Sua mãe pediu que as notas
de Will fossem alteradas
para que se qualificasse
para a viagem.
Acho que meu filho provou
a todos que merece estar aqui.
Se não fosse por ele, não teríamos chance
de sobrevivência agora.
Por que não agradece
e dá o fora de nossa Júpiter?
Acha que, porque controla um robô,
pode fazer o que quiser
na minha nave?
E se eu dissesse
que tenho algo mais poderoso
que um robô que recebe ordens
de uma criança?
Sabe,
Maureen não conseguiu mudar a pontuação
de Will sozinha.
Teve que fazer um trato.
Teve que negociar algo muito valioso
para concluir o acordo.
Não acredito em você.
Como sabe disso?
Porque a pessoa com quem ela negociou...
era eu.
É o nosso alvo.
O cinturão de amônia.
Qual é a profundidade?
É de 5.260km.
-A metade da estratosfera.
-Órbita polar alcançada.
Certo, Radu, abra os canais da nave.
Atenção. Aqui é a sala de comando.
Civis, afivelem seus cintos
em suas Jupíteres.
Tripulação, em suas posições.
Esperamos ventos fortes
e turbulência extrema.
Será uma viagem agitada.
Iniciar giro.
Ativando CMGS
e motores de propulsão agora.
Estabilização de giro ajustada.
Então mergulhamos.
Mergulhando em três, dois, um.
Mergulho.
Descida inicializada.
Corrigindo perturbação orbital.
Aumentar Delta-v em 20%.
Gás mantido a 600km.
Pressão aumentando em 282 PSI.
Deterioração estrutural detectada
no convés F, setor quatro.
Iniciar protocolo de emergência.
Os protocolos
da Resolute não suportam isso.
Ainda bem que trouxemos o nosso.
Anel quatro, setor sete estabilizado.
Nivelando. Chegamos a um vetor estável.
Com certeza, vou pôr isso no livro.
Você teve sorte.
Sabe, cometi meus erros...
como mãe e esposa,
mas se há um lugar onde não erro
é no meu trabalho.
Não foi sorte.
Foi matemática.
Não é a única
que tem que ser perfeita, Maureen.
Para isso funcionar, todos precisam.
Quais são as chances disso ocorrer?
Maureen,
estão preparando os tanques de água.
Estamos em posição para coletar o gás.
Abra as entradas de ar.
Hora de uma boa
e profunda respirada de amônia.
Chequem as vedações.
É muita pressão para esses canos.
West, você e seu carrinho são um perigo.
Quer ficar de fora dessa?
Não quero que pensem
que estou me arrastando.
-Falando metaforicamente.
-Se o faz se sentir melhor,
o que fazemos aqui não o redimirá
por ter nos abandonado.
Isso não me faz sentir melhor.
Vou ficar.
Estaremos prontos
para processar a água em dez minutos.
Ótimo.
SGO para sala de comando.
Esse vírus de ferrugem se espalha
como uma praga.
Se cair uma partícula,
uma gota que seja,
é o bastante.
Não vou deixar Maureen pôr a nave em risco
liberando a água contaminada
em nosso sistema.
Precisam saber isso.
O que eu sei é isso:
se tivesse como detê-la, já o teria feito.
Judy, sabe de que parte da equipe
de projeto da Resolute sua mãe era?
-Não responda, Judy.
-O sistema de segurança.
Isso mesmo.
E esses sistemas têm um papel crucial
em manter a estabilidade
de cada função dinâmica nesta nave.
Engenheiros como sua mãe
aperfeiçoam esses sistemas
atacando-os,
infiltrando os controles principais
da Resolute para criar condições
que testariam as reações de seus projetos.
Tenho certeza que sua mãe
não achou que havia mal algum
em me dar seus códigos de acesso.
Afinal,
ninguém pode fazer esses testes sozinho.
Tem que haver acordo
entre ao menos quatro pessoas.
Felizmente para mim, todo mundo...
-Todo mundo tem uma fraqueza.
-Não!
Minha mãe nunca faria isso.
Diga à sua esposa
que recue,
ou usarei os códigos de acesso
que ela me ajudou a obter
para abrir a escotilha do SGO.
A atmosfera inundará a sala.
A pressão será tão intensa
que, se alguém soltar aquela água,
os canos vão estourar e vaporizar...
ou seja, seu plano fracassará.
E quando chegarmos a Alpha Centauri,
porque chegaremos,
graças ao seu robô,
Maureen será mandada
de volta à Terra junto com seu filho
e você nunca mais os verá.
Pai!
Pai.
Vocês, soldados, são tão previsíveis!
As equipes no SGO...
Eles vão morrer se a escotilha for aberta.
E de quem será a culpa?
Vá!
Controle manual.
SISTEMA  BLOQUEADO
-A porta não abre!
-Fale com sua mãe.
-Avise o que está por vir.
-Os comunicadores estão desligados.
Hastings deve ter desligado.
CONTROLE
CONTROLE DOS ADMINISTRADORES
SENHA
CONFIRMADO: GREGORY CLARKE
CONFIRMADO: ANN PAPAJOHN
CONFIRMADO: NEIL WESTLAKE
CONFIRMADO: MAUREEN ROBINSON
Ei, respire.
Como vai me proteger se vai mancar
-por aí com um tornozelo quebrado?
-Smith, vá à sala de comando.
Diga à Maureen que Hastings tem
uma chave mestra para a nave.
-E daí?
-Ele vai abrir a escotilha do SGO.
Rápido, ou as pessoas vão morrer.
Vá à sala de comando, conte à Maureen!
COMUNICAÇÕES - DESATIVADO
Dra. Smith! Venha aqui,
quero que conheça minha mãe.
Mostra que todos os tanques estão cheios,
mas não consigo aumentar o SGO.
As comunicações estão desligadas.
Que estranho.
SGO - DESLIGAR SEGURANÇA AUTOMÁTICA?
Abra as válvulas.
Vamos limpar essa água e sair daqui.
-Permissão recusada.
-O quê? Estamos trancadas.
Não é possível.
O que está acontecendo?
Maureen?
Maureen, deixe-me entrar.
SGO - ABRIR ESCOTILHA
EXECUTAR
Maureen!
ESCOTILHA ABRINDO
Achei.
Temos que cancelar!
A escotilha
de oxigênio está abrindo remotamente.
Meu Deus.
Todos para fora! A escotilha está abrindo!
Este lugar vai ficar muito desconfortável!
Todos para fora!
Vão! Todos para fora!
Mexam-se!
Temos que correr! Vamos!
Vão!
Não! Segure!
Vamos! Todos para fora! Vão!
Vamos, fora daqui! Vão!
Rápido! Vão!
-Rápido! Não consigo mais segurar!
-Saiu todo mundo?
Evacuar!
Vamos, temos que sair daqui!
Vão! Temos que sair!
O que foi?
-Não consigo.
-Feche os olhos, está bem?
Você consegue.
É agora ou nunca!
Temos que tirá-los daí.
Pelo lado positivo,
meu tornozelo está muito melhor.
A pressão está aumentando.
Não vamos perder tempo.
Em alguns minutos,
será impossível abrir a porta.
Perigo. Amigo.
Que amigo?
Maureen, se puder me ouvir,
me deixe entrar.
Maureen.
Por que ninguém responde?
Defeito na escotilha.
Perda de pressão na seção três.
Equipe de emergência, dirija-se
ao módulo do sistema de oxigenação.
Cheguei tarde demais.
-Perigo. Amigo.
-O quê?
Não vai se mexer.
-Quanto tempo aguentam aí?
-Não muito.
Rápido! Eles estão aqui.
-Quem?
-Don e Ava. Estão morrendo.
Ai, meu Deus.
-Não conseguimos abrir a porta.
-Ele consegue.
-Perigo. Amigo.
-Aonde ele vai?
Pare! Passou por eles!
-Perigo. Amigo.
-Eles estão aqui.
-O que está fazendo? Precisam de ajuda.
-Perigo. Amigo.
Will, de quem ele está falando?
Não sei.
O diferencial
de pressão está fechando a entrada.
Nunca abrirá
enquanto a escotilha estiver aberta.
Maureen, você ajudou a projetar
os sistemas de segurança.
Como poderiam invadi-lo remotamente
sem o seu conhecimento?
Não podem.
ANÔNIMO: PRONTO PARA NEGOCIAR.
SOLICITAÇÃO: NEGADA
ANÔNIMO: DÚVIDAS?
VOCÊ ENVIOU UM ARQUIVO PARA: ANÔNIMO
ANÔNIMO: BOA VIAGEM.
O comando é seu.
Faça-me um favor.
Não deixe ninguém se aproximar
do hangar das cápsulas.
A única chance de salvá-los
é fechar a escotilha por fora.
É perigoso pôr uma cápsula
nessa atmosfera.
É minha culpa que estejam presos.
Você tinha razão.
Matemática não elimina o erro humano.
Ei, Don.
Sim?
Acho que vou me sentar um pouco.
Estou me sentindo desorientada.
Já estamos sentados.
Eu acho.
Isso não é bom.
Não, Ava. Vamos, levante.
Vamos. Abra os olhos.
Continue falando comigo. Vamos.
Você podia ter saído.
Não sei nada disso.
Tenho sérios problemas de mobilidade.
Haveria muitos de nós presos aqui
se não fosse por você.
Bem, se quiser 70% do trabalho feito,
chame Don West.
Você tinha escolha.
Escolheu a gente.
Aguente aí, Don.
Vamos.
Vamos!
O que está acontecendo?
Por que tudo está voltando ao normal?
Nós perdemos.
Controle manual anulado.
Controles restaurados.
Capitã, a comunicação voltou.
Nós tentamos.
Senhor Hastings, por favor.
Não precisa deixar minha família
para trás.
Pode soltá-las.
Não somos cruéis.
Permissão para entrar.
Não parece precisar dela.
Recuperou sua nave.
É a você que agradeço?
Está me dando muito crédito.
Vamos para Alpha Centauri.
Ainda não.
Primeiro,
precisamos limpar a água,
assim todos irão.
A Capitã que conheço
não arriscaria a nave.
Não é um risco.
SISTEMA SGO LIGADO
É matemática.
Ela ligou.
Obrigada.
John, você está aí?
Sim. Estou aqui.
Você está bem?
Onde você está?
Estou bem.
Estou numa cápsula de manutenção.
Estão limpando a água.
Deu tudo certo então.
-Disse que podia confiar nela.
-Quem? Capitã Kamal?
Não, Smith.
-Disse a ela para avisá-la sobre Hastings.
-Do que está falando? Eu não a vi.
A única razão de eu estar aqui é
para consertar o que Hastings fez.
-Onde está agora?
-Indo para o hangar seis.
Vou encontrá-la.
John.
-Estava voltando para tirá-lo de lá.
-Por que não avisou Maureen?
-Cheguei lá o mais rápido que pude.
-Não, você teve muito tempo.
-Tive que fazer um desvio.
-Desvio?
Por quê?
Não sei.
Você não sabe.
Só isso?
Não vai nem tentar dar uma desculpa?
Tentei avisá-la.
-Precisa acreditar em mim.
-Acreditei em você, de verdade.
Mas eu deveria ter imaginado
que você não mudaria.
Eu tentei.
Sabe por que gosto
de dar uma segunda chance às pessoas?
Porque, após
todas as coisas realmente horríveis
que vi as pessoas fazerem
umas com as outras,
tenho que acreditar que há um caminho
de volta para todos nós.
Descobriu minha fraqueza.
Muito bem.
Perigo. Amigo.
Não devíamos estar aqui...
Aumente a voltagem. Está tentando sair.
Fique aí.
O que é isso?
-Espere, não.
-Will...
Mantenha distância. Chame reforços!
-O que ele está fazendo?
-Will.
Não, Robô!
Não o machuque!
Olhe as luzes do Espantalho.
Já vi isso antes.
Ele está morrendo.
Will, acho que seu robô está bravo.
Will.
Tudo bem.
Lamento pelo que houve com seu amigo.
De verdade.
Espere.
Aonde vai?
Will, ele está indo embora?
Precisamos de você.
Precisa nos ajudar a chegar em casa.
Não, Will Robinson.
Legendas: Rubens Martins