UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu herói é o famoso astronauta
Grant Kelly.
Ele era corajoso e inteligente,
e também era meu pai biológico.
Grant Kelly nasceu em Detroit, Michigan.
Ganhou uma bolsa de estudos
para o MIT aos 17 anos
e se formou como primeiro da turma.
Depois, entrou no programa espacial.
Ele foi até a Lua e Marte,
que são muito longe.
Mais longe que a Disneylândia da França.
Ele foi um dos primeiros a trabalhar
no programa Alpha Centauri.
Nunca conheci Grant Kelly.
Ele morreu antes de eu nascer.
Mas todos que o conheceram
disseram que ele era muito corajoso.
É por isso que ele é meu herói.
Obrigada, Judy.
-Foi uma apresentação excelente.
-Não terminei.
Meu outro herói é meu pai adotivo,
John Robinson.
Ele é fuzileiro naval
e nos protege dos bandidos.
Ele também conta piadas engraçadas
e faz chocolate quente
quando estou doente.
Ele sempre lê histórias para eu dormir,
mesmo quando está longe.
Tenho muita sorte
de ter dois heróis a quem admirar.
Como vai aí embaixo, John?
John?
Acredite ou não,
já estive pior.
Como estão as coisas aí em cima?
São umas quatro horas
até chegarmos a você.
Aguente firme.
Aguentar firme.
Certo.
ACAMPAMENTO BASE DOS COLONOS
32 QUILÔMETROS DO POÇO
Possível fratura na coluna
e traumatismo craniano.
-Ele tem lesões múltiplas.
-Deve ter ferimentos internos.
Sim, o pulso está fraco,
a oxigenação comprometida
e a temperatura está caindo.
Está bradicardíaco.
Certo.
Precisamos de uma tomografia
da cabeça, tórax e coluna lombar.
O que é isso?
Não sei.
Mas está transformando este metal
em um pó de grafite estranho.
-Nunca vi nada enferrujar tão rápido.
-As Chariots são feitas de liga ferrosa,
principalmente de titânio.
Então não é ferrugem, é um tipo
de infecção química.
Como isso é possível?
A resposta para como isso é possível,
seja o que for, é sempre a mesma.
Estamos em outro planeta.
Ela se espalha por contato.
Ótimo.
Pessoal, ouçam!
Quero todos os veículos
no acampamento até segunda ordem.
As Chariots, Jupíteres, tudo.
Ei, Judy, está me ouvindo?
Sim. Acabei de deixar um paciente.
Estou voltando agora.
É melhor correr.
Eu caí e uma estaca me furou.
Furou?
Bem, na verdade me empalou.
Pode me dizer onde é o ferimento?
Lado esquerdo,
bem abaixo do abdômen.
Quanto sangue perdeu?
Não está jorrando. Então, moderado.
Estou pressionando agora.
Certo. Pode checar seus sinais vitais?
Frequência cardíaca, 100.
Pressão arterial, 14 por 8.
E temperatura, 37 graus.
A temperatura e a pressão estão normais.
A pulsação está alta, mas é de se esperar.
Não sei se perfurou um órgão vital,
mas parece que a estaca está acomodada,
por isso não sangrou imediatamente.
Sorte a minha.
Pai, é importante que não se mexa.
Mais danos podem
fazer os vasos infectados sangrarem mais
e causar um choque hemorrágico.
Precisa de uma injeção de epinefrina
urgentemente para manter a pressão
e antibióticos para a sépsis iminente.
Sabe onde me encontrar.
Certo. Vá monitorando seus sinais vitais.
Logo estarei aí.
Judy Robinson para Hapgood.
-Aqui é Hapgood.
-Quanto tempo para resgatar meu pai?
-Calculamos três horas e quarenta minutos.
-Ele não pode esperar tanto.
No local da perfuração havia uma pilha
de tubos longos.
Os conduites.
Pode enviar até ele?
Posso usar para enviar medicamentos.
-Judy, não pode pegar a Chariot.
-Houve um acidente no perfurador.
-Eu sei, ouvi que seu pai está preso.
-Não, está ferido.
Não consigo falar com minha mãe,
então preciso ir até lá.
A Chariot pode quebrar no caminho.
Ficaria só no meio do nada,
aí seriam dois para resgatar.
Ele vai morrer se eu não for.
Estou ciente dos riscos.
Vá.
-Fique dentro do perímetro da cerca.
-Pode deixar.
Eu vi o que o Robô viu.
Eu estava olhando
para uma chaminé de fada.
Aquela ali.
Ele esteve aqui  o tempo todo.
Ele está bem?
Não sei. A visão só durou um segundo.
Que bom que vai buscá-lo.
Sinto falta do rosto estrelado.
Como vai achar essa pedra específica?
Deve haver um milhão por aí.
Cruzei os dados dessa fotografia
com o mapeamento do planeta.
Ao que parece, o Robô está cerca de 200km
a leste do acampamento base.
Seu pai vai acabar o trabalho no poço
e depois de o buscarmos,
chegamos lá em um dia.
Não precisa mesmo de mim?
Querida, está preocupada
em ficar aqui sozinha?
Sem a supervisão dos pais?
Farei esse sacrifício.
Sabe que tem aula hoje.
Achei que era brincadeira.
-Não vai à escola há sete meses.
-Você nos faz estudar todos os dias!
-Devia estar feliz com a mudança de ritmo.
-Will não vai à escola.
Não se meta em encrencas.
Melhor ainda,
espere até eu voltar.
Oi, Sr. Adler.
É só Ben.
Iniciando lançamento da nave
de transporte.
Por favor, afastem-se.
Maureen.
Pressão do ar estabilizada.
Obrigado por me deixarem ir junto.
Nós dois sabemos que viria,
goste eu ou não.
-Achei que quisesse apoio.
-Nos habituamos a fazer tudo sozinhos.
Eu notei.
Olhe, eu sei do que sou capaz
e sei do que ele é capaz.
Mas não sabe nada sobre mim.
Ainda assim,
estamos todos perdidos aqui,
contando com...
visões de um garoto de 12 anos
para nos levar para casa.
O lançamento começará
em T menos 30 segundos.
Admito que não entendo
a ligação de Will com o Robô.
É um mistério para mim.
Tenho um palpite científico...
mas acho que é mais profundo que isso.
Vedando cabine
para desacoplagem da comporta.
Há coisas em que temos que ter fé.
Não é fácil para pessoas como nós.
Desacoplando em T menos dez, nove, oito,
sete, seis, cinco, quatro, três, dois, um.
É o Capitão Radic? O que houve?
Uma doutora disse
que ele desmaiou do nada.
Ela não sabe o que houve com ele.
-Que doutora?
-A terapeuta.
Acho que disse que se chama Dra. Smith.
Espero que sirva.
A maioria das salas foi destruída
no primeiro ataque.
É perfeita.
Obrigada.
De nada, Dra. Smith.
Um recomeço.
Você estava presa.
Um mal-entendido bobo.
O que fez com Radic?
Num minuto ele estava bem, e...
de repente estava no chão.
-Foi tudo tão rápido.
-E agora tem um consultório?
Onde mais vou ver meus pacientes?
Estão todos lidando com tantos traumas.
Quero fazer minha parte.
Ajudar a curar todo mundo.
E seguir em frente.
Agora, se me dá licença,
tenho muito trabalho.
-A menos que queira marcar hora.
-Não, obrigada.
Não!
Vamos.
Você está a 24,5 quilômetros
do seu destino.
Não consigo.
É muito difícil.
É difícil, filha,
mas precisa continuar tentando.
-Vou correr. Sou boa corredora.
-Você é boa em correr.
Você é boa em quase tudo.
Mas, de vez em quando,
vai aparecer algo que não é fácil.
Não quer dizer que tenha que desistir.
Certo, o que acha de voltarmos?
Vamos, tente mais uma vez.
-Não solte até eu mandar.
-Não vou. Está pronta?
-Não solte!
-Estou aqui, bem aqui.
Está conseguindo.
Está conseguindo!
Certo, pode soltar!
-Olhe para você!
-Olhe, papai! Olhe!
Estou olhando!
Estou olhando.
Judy para papai, está me ouvindo?
Sim, estou aqui.
Como vai? Pressão, batimentos?
Nem melhor, nem pior.
Certo, está bem. Sem mudança.
Então, o que fez a plataforma desabar
está afetando as Chariots.
A que eu peguei acabou de quebrar.
Vou ter que ir a pé daqui.
Está muito longe?
Uns 24 quilômetros.
-Judy, é muito longe.
-Não para mim.
Se eu correr
duzentos metros por minuto,
chego aí em duas horas.
Está falando
com a ex-campeã de atletismo.
Eu me lembro.
Tudo bem.
Cuidado.
Aviso, a aula começa em dois minutos.
COMPACTADOR DE RESÍDUOS
ACESSO RESTRITO
Penny.
-Vijay.
-Não sabíamos se a veríamos de novo.
É, eu sei.
Achei que estaria no planeta
com os outros colonos.
Seu pai não devia estar lá representando?
Meu pai sim, mas minha mãe está
aqui com a equipe de logística
para garantir que tudo esteja pronto
para as pessoas voltarem.
Certo.
Você quer...
-Não, tudo bem. Eu me sento...
-Certo. Legal.
Muito bem, pessoal. Bem-vindos de volta!
Que bom vê-la, Penny.
Que bom ser vista, Sr. Jackson.
Já que parece que nosso tempo
neste planeta está terminando,
seria negligente...
-Então, até mais.
-É. Até mais.
...uma exploração
para estudar a vegetação singular
que estamos deixando para trás.
Para este projeto,
trabalharemos em duplas.
Então, vamos formar as duplas.
Eu e Vijay.
Tem certeza?
Talvez seja só coincidência.
Coincidência?
Que ele ficou doente uma hora
após prendê-la, e agora está em coma
-porque seu cérebro não para de inchar?
-Ok. Precisa contar ao meu pai.
-Não acreditará na gente sem provas.
-Na gente?
Sr. Jackson?
Podemos ir nos limpar no banheiro?
-Vijay derramou e...
-Claro.
Você parece cansado!
-Uma corrida até a lata de lixo.
-Claro. Se quiser.
Tem certeza
de que não vai se cansar, velhinho?
Primeiro, não sou velho.
Segundo, fuzileiros navais não se cansam.
Um, dois, três. Vai!
Ainda mando bem.
Uma corrida até o carro.
O quê? Já?
É. Você me alcança.
Pai, na escuta?
Sim, estou aqui.
Como vai?
Talvez um pouco quente.
Qual é sua temperatura?
Trinta e nove e meio.
Isso não é um pouco quente!
Qual é a pressão e frequência cardíaca?
Oito ponto oito por cinco.
E 110.
Ainda está sangrando?
Talvez um pouco mais.
Está sangrando na cavidade abdominal.
Ainda está aí?
Achei uma rota mais rápida.
Logo estarei aí.
Atenção. Cerca do perímetro desativada.
Atenção.
Você está fora da cerca do perímetro.
Para sua segurança, por favor, retorne.
-Pare de olhar.
-Não estou.
Não nos vemos há sete meses,
e já estou invadindo por você.
Foi você quem insistiu em vir.
É, como se eu fosse te dar o código
que desbloqueia tudo na Resolute.
O que você roubou do seu pai.
É diferente, eu acho.
Rápido.
Espere. Programam o compactador
para ligar a cada hora.
Acho que deu certo.
É muito lixo.
Estamos procurando um saco de lixo azul.
Pode ir primeiro, a ideia foi sua.
Certo. Tudo bem.
Não dá. Não consigo.
-Vamos. Respire pela boca ou algo assim.
-Não quero isso na minha boca.
Tudo bem. Pode me ajudar a subir, então?
Valeu.
Vou olhar por aqui,
você por ali.
Lembre-se dessas três regras
quando estiver na selva.
Pode ser a diferença
entre a vida e a morte.
Pai, vamos a um acampamento
com lugares marcados.
E um parque aquático.
Nunca deixe comida à vista...
Não quer atrair animais.
Regra número dois, lembre-se
dos protocolos de incêndio.
Qual é a principal causa
de incêndios florestais?
Humanos.
Humanos, isso aí.
-O que me leva à regra número três...
-Mando mensagem quando chegar.
-Qual é a regra número três?
-Aceite o inesperado.
Quando as coisas dão errado,
não fique reclamando.
Avalie suas opções.
-E siga adiante. Te amo! Tchau.
-Também te amo.
Divirtam-se.
Aceite o inesperado.
Avalie suas opções.
E siga adiante. Te amo! Tchau.
Está demorando demais.
Sr. Jackson vai nos procurar
quando perceber que demoramos tanto.
Meu Deus.
O quê? Achou?
Alguém mais trouxe Oreos.
O que está fazendo?
Nada.
-Estava olhando no pacote.
-Não estava.
Estava checando se sobrou algum.
Que tipo de pessoa acha que sou?
A última vez que estivemos juntos,
estávamos numa caverna de cocô,
agora estamos afundados no lixo, então...
-Será que o universo quer nos dizer algo?
-É, somos péssimos juntos.
Mas somos amigos agora, certo?
É a única pessoa que conheço na Resolute.
Então, sim. Claro.
-Como amigo, posso perguntar algo?
-Desde que continue procurando.
O que quis dizer quando falou
que eu beijava mal?
Quando estávamos no outro planeta,
disse que eu beijava mal.
Estamos num lugar
que cheira a chulé
e vômito.
-E quer falar sobre beijo?
-Nunca ninguém reclamou antes...
-Desculpe abaixar sua nota.
-Tinha muito lábio?
-Pouco?
-Vamos mesmo falar disso.
Foi meu hálito? A comida me deu azia
e fiquei sem chiclete.
Não me lembro.
E fico tenso quando sou pego de surpresa,
que foi o caso naquele dia.
Geralmente, consigo ver de longe
quando vai rolar.
Nesse caso,
faço técnicas de relaxamento...
Meu Deus, por favor, pare.
É óbvio que está obcecado
com isso há meses,
então vou ser franca com você.
Posso não ser a melhor jurada
em se tratando de beijo.
Mas você disse...
É, sei o que eu disse.
Procure uma segunda opinião.
Ai, meu Deus.
-Foi seu primeiro beijo.
-Se for verdade,
gostaria de retomar a conversa
quando tiver algo para comparar.
Agora, podemos focar
em deter um gênio do crime?
Ai, meu Deus.
Achei.
Saco vazio de NRE,
casca de banana,
um lenço sujo,
Deus, casca de banana.
Smith adora bananas, eu acho.
Espere.
Há algo escrito nisso.
O que diz?
MATOU
Matou.
É o que estou pensando?
Temos que sair daqui. Vamos.
Não!
-Penny, vamos!
-Não dá... Meu pé ficou preso.
Vamos.
Penny, puxe!
Estou puxando!
Desculpe. Tenho que ir.
Vijay!
Espere, aonde vai?
Não. Vijay!
Aonde você vai? Socorro!
Não! Vijay! Não!
Valeu, Vijay.
Se não estivesse aqui para me salvar...
Espere, achou que eu ia te largar?
Não achou que eu ia desligar a máquina?
Eu sei. Não sei que outro jeito
teria dado.
Tenho uma confissão.
Guarde para você, não quero
ter que testemunhar contra você.
Foi meu primeiro beijo também.
Sim, é...
Pensando bem, estava na cara.
Ele parece tão maduro que me esqueço
de como é de fato pequeno quando dorme.
Meus filhos dormiam sempre
que estávamos no carro.
Você tem filhos?
Gêmeos. Um pouco mais velhos que Will.
Talvez Penny os conheça.
Já estão em Alpha Centauri
com minha esposa.
Estavam no quinto grupo de colonos.
Não foi com eles?
Meu trabalho exige que eu viaje
de um lado para o outro na Resolute.
Normalmente, três meses por vez.
Agora, você está aqui.
É difícil.
Graças ao seu filho,
tenho esperança de vê-los de novo.
Que bom que ele passou no teste.
Como?
Os registros dele dizem que teve problemas
com o treinamento de pré-qualificação.
Mas, obviamente, ele conseguiu.
É. Ele conseguiu.
Demoliram o parque onde corríamos.
Acho que é parte de um shopping agora.
É, ninguém mais corre ao ar livre.
Certo.
Por causa do ar.
Sua mãe contou que você se esforçou
quando eu estava fora.
Ajudou Penny e Will
com as lições de casa,
cozinhou...
tudo enquanto estudava
para seus exames de medicina.
É muita pressão
para um garota de 18 anos.
Agora eu voltei.
Não precisa trabalhar tanto.
Estar com a família não é trabalho.
Não quis dizer...
-O que quis dizer foi...
-Que quer as coisas
como eram antes de ter deixado a mamãe?
Eu não...
quis que isso acontecesse.
Agora estou de volta.
Para sempre.
Podemos ser uma família de novo.
Olha,
entendo que você
se sinta mal e queira se redimir.
Então, faça isso
com Penny, Will e mamãe, mas...
não vá para Alpha Centauri
por minha causa,
pois estou bem sem você.
Judy...
está me ouvindo?
Só 1,6km e estarei aí.
Sei que estará.
Quando a vi pela primeira vez,
você era
uma coisinha tão pequena.
Mas eu sabia
que você seria uma força da natureza.
E quando me casei com sua mãe,
eu prometi a ela
que eu faria tudo que pudesse
para ajudá-la a se tornar
a pessoa que você deveria ser.
-Por que está me contando isso?
-Escute...
Todas as ferramentas,
todas as coisas que eu lhe ensinei...
você as têm.
Você as conhece de cor.
Cheque seus sinais vitais.
-Cheque seus sinais vitais!
-Você não precisa mais do seu velho.
Sei que, o que quer
que aconteça na sua vida,
você vai se sair bem.
Ótimo.
Bem, certo. Deixe-me dizer
como será a vida sem você.
A mamãe
vai se jogar no trabalho.
Vai se tornar fria e distante.
O sarcasmo de Penny vai piorar,
e ela vai se portar mal.
E Will
vai se retrair.
Toda essa esperança,
essa luz que carrega com dele,
vai morrer assim que eu disser
que você não sobreviveu.
E eu. Bem, eu vou...
Vou fazer o que sempre fiz.
Vou tentar manter a família unida,
pois esse é meu dever.
Esse é meu trabalho, pois eu os amo,
mas vou odiá-lo.
Vou odiá-lo por desistir.
Vou odiá-lo por tirar outro pai
de mim.
Vou odiá-lo
por não me amar o bastante
para se esforçar mais.
Porque preciso de você.
Sempre vou precisar de você.
E não vou odiá-lo,
e não vou deixá-lo ir.
Não solte.
Estou aqui, bem aqui.
Estou indo, pai. Fique comigo!
Pai? Aí vão as injeções.
Aplique a epinefrina primeiro,
depois os antibióticos.
Pai?
Parem de perfurar! Parem!
Pai? Está ouvindo?
Pai?
Eu peguei.
Agora, tire-me desta droga de poço.
Podem voltar!
Devagar.
Tudo bem, pai.
Vou lhe colocar no soro,
está bem?
Judy.
Oi.
Eu estou aqui, pai.
Estou bem aqui.
A tela à esquerda é uma planta vascular.
Se aproximarmos,
podemos ver os tecidos usados...
O que diz?
A CURIOSIDADE MATOU O GATO
Com licença.
Em que posso ajudá-la?
Estou aqui para ver Penny Robinson.
Você é mãe dela?
Não.
Sou a Dra. Zoe Smith,
a terapeuta da equipe.
Só quero ver como Penny está indo
em sua volta à Resolute.
A hora é perfeita.
Classe, continuaremos amanhã.
Oi, você é Vijay, certo?
Li tudo sobre você no livro da Penny.
Que cheiro é esse?
Ah, é você.
Espero que o meu bilhete que achou
-tenha valido a pena.
-Não sei do que está falando.
A curiosidade pode ter matado o gato,
mas pelo menos os gatos não dão na vista
-quando estão seguindo alguém.
-Quer falar sobre dar na vista?
Penny.
-O que fez com Radic?
-Penny, vamos.
Além de pedir ajuda e salvar a vida dele?
Penny!
-Não vai se livrar dessa!
-Você não entende.
Estou tentando
protegê-la.
Todos pensam...
Não, todos sabem
que sou um membro respeitável
do 24o grupo de colonos.
Precisa aceitar isso.
Porque, se começar
a fazer acusações malucas
-facilmente refutáveis por fatos...
-Você inventou os fatos.
Só não quero que pensem
que está delirando,
porque sou a Dra. Smith agora.
Permanentemente.
Para sempre.
Não importa como se chame.
Você é quem você é.
Sei que é pedir muito,
mas não pode ficar feliz por mim?
Vijay.
Esse anel de metal no seu relatório...
-Estava pensando quando isso ia aparecer.
-E se eu dissesse que não foi o único?
Que o planeta
para onde estamos indo também tem um?
Parece ser o mesmo que o seu.
A tempestade elétrica acontece
a cada 23 dias.
Hesitamos em chegar perto,
mas os Robinsons, à sua típica maneira,
entraram no meio dela.
Então,
alguma teoria sobre o que são?
Achei que tinha algo a ver com os raios.
Não se constrói algo tão grande
como um projeto de arte.
Tem que haver um propósito.
Agora, esses glifos na superfície,
nossos linguistas
não conseguiram decifrar.
Quando acharmos meu robô lá embaixo,
podemos perguntar a ele.
Tomara que gostemos da resposta.
Legendas: Rubens Martins