UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Astrônomos do Departamento
de Objetos Próximos da Terra
descobriram um objeto celestial
de tamanho considerável indo...
Há uma semana,
a Terra foi atingida por um enorme meteoro
às 9h37, horário do Pacífico,
na noite de Natal.
Estou no limite
da zona de quarentena, no...
Enquanto o mundo todo foi  levado
a crer que sofremos um desastre natural,
havia alguns de nós que sabiam a verdade:
que esse desastre foi tudo,
menos "natural".
A nave alienígena que caiu.
Não só uma nave...
um piloto.
Vão!
Está me dizendo que essa coisa
estava pilotando a Resolute?
De certa forma.
Em segurança.
Antes de entrarmos,
talvez devêssemos convidar seu filho.
Will?
Estamos lutando para restabelecer
uma conexão com o Espantalho.
-Pelo que ouvi, Will tem um inigualável...
-Will está bem onde está.
Receio que Ben esteja se adiantando.
Hastings.
Você estava na lista dos e-mails
confidenciais durante a construção.
Sempre quis saber qual era seu cargo.
Pronta para descobrir?
Estou confiando estas informações a vocês.
Por favor, mantenham sigilo.
A verdadeira estrela natalina.
Capaz de viajar por galáxias
a velocidades inimagináveis.
Primeiro, achamos que dava para fazer
engenharia reversa dessa tecnologia,
mas éramos como cro-magnons
tentando reconstruir um avião
sem termos descoberto o fogo.
Então construiu a Resolute baseado
numa nave caída?
Encontrei o Espantalho aí.
Bem onde você está.
Ainda no processo de navegação.
Foi muito danificado, como pode ver,
mas consegui me comunicar com ele
de uma forma rudimentar
e fazê-lo nos levar aonde queríamos ir.
O robô é como uma chave.
Sem a chave, o motor não liga.
Mas você não tem mais motor.
O segundo robô,
o que comandou nossa nave
e nos trouxe aqui,
eles o levaram.
Se tivesse outro motor,
poderia nos levar a Alpha Centauri?
Outro?
Dr. Adler, não há como levarmos
essa coisa morta para a sucata.
Precisaremos de sua máquina...
Não pode ficar aqui.
Sua família está sendo realocada
-para outra Júpiter.
-Desculpe.
Não acham estranho que todos estão
vestindo trajes de proteção
e cobrindo tudo com plástico
se vivemos aqui por sete meses
usando camiseta e chinelo?
-Essa camiseta é minha?
-Tecnicamente é sua se fui a única a usar?
Tecnicamente, sim.
E vou precisar.
Dizem que é como um deserto lá fora.
-Certo. Por que precisa ir?
-Precisam de médicos.
Há 573 pessoas esperando
para voltar à Resolute,
e todas precisam de autorização médica.
Os Robinsons devem ficar juntos.
-É só uma semana.
-Muita coisa pode acontecer em uma semana.
Muita coisa aconteceu em uma semana.
Estão me mandando para o planeta
para consertar um perfurador.
Ótimo.
Para que o sistema de oxigênio
da Resolute funcione para o voo,
vou precisar de água, muita água.
Você vai precisar?
Tenho que fazer uma reformulação total.
Está inativo há sete meses.
Espere, você deveria colar nesses caras.
Adler e Hastings?
Eles têm se saído bem sozinhos.
Mas você tem estudado esse motor há meses.
Eles têm minhas anotações.
Desde quando se sente à vontade
com alguém no comando?
Não quero mais me envolver.
Não quero nossa família envolvida.
Precisamos chegar a Alpha Centauri
e deixar tudo isso para trás.
Acho que Will não vai querer
deixar tudo para trás.
Bem, então...
precisamos tentar ajudá-lo.
Vá lá embaixo e consiga minha água.
Qual é o seu problema?
Trabalho. Quem quer voltar ao trabalho?
Eu. Talvez depois de ficar confinada
com as mesmas pessoas por sete meses,
gostaria de um pouco de espaço. Você não?
Sobrestimamos o espaço.
Acha que Smith vem pegar suas coisas?
Pode tentar.
Radic sabe que ela está aqui.
É questão de tempo até encontrá-la.
E se ela nos achar primeiro?
Não se envolva.
Não. Se algum de vocês a vir
ou se ela tentar se aproximar
-chamem a segurança.
-Como Smith conseguiu uma cópia disso?
Não sei. Deve ter pegado em algum lugar.
Os Azevedos têm uma filha da sua idade.
Talvez tenham algo em comum.
Sim, talvez tenha sido arrastada
por uma cachoeira também.
Só vai saber se perguntar.
-Abram espaço.
-O que acha que estou fazendo?
Venham. Vamos.
-Will?
-As luzes dele. Elas se mexeram.
Como se tentasse me dizer algo.
Talvez quisesse se desculpar
por tentar matá-lo.
Talvez eu possa ajudar com o que estão
tentando fazer na nossa Júpiter.
Outros se ocupam disso.
Não é sua responsabilidade.
É sim, se eu puder fazer algo
que ninguém mais pode.
Querido,
esse não é seu robô.
Está bem?
Venha, vamos fazer novos amigos.
Atravessando porta dois. Porta travada.
Elevação: 1.524 metros.
Oxigenação: 99 por cento. Umidade...
Finalmente, ar fresco.
Vou direto para a área de perfuração.
Então, nos vemos no jantar.
Estava pensando em jantar
com os outros residentes.
Ótimo.
Então até mais.
Não tenho planos para o jantar.
-Oi. É o Dr. Luna?
-Sou. Posso ajudá-la?
Sou Judy Robinson.
Dr. Carroll era meu médico supervisor.
Certo.
Bem-vinda de volta.
Algumas instalações externas
precisam ser reabastecidas.
Reabastecidas?
Sim, com suprimentos médicos.
Talvez não saiba.
Quando estávamos presos,
eu era a única médica no local.
Tratei pacientes, alguns críticos.
Com certeza fez seu melhor,
mas agora está de volta
sob minha supervisão,
onde todos os residentes seguem
um protocolo.
Por que, quando os Robinsons chegam,
devemos parar o que estamos fazendo
e entrar em ação?
-Bom te ver, John.
-Você também, Victor.
Recebemos a diretiva operacional
da Resolute.
Não sabe o quanto me agrada sair
desta droga de planeta.
-Como está por aqui?
-Só precisa se acostumar
a comer um pouco de poeira todo dia.
E essa é a natureza do local.
-Que bom que estamos caindo fora daqui.
-O problema é: achar água
tem sido um desafio consistente.
Mal temos para viver.
O Poço Três teve uma breve enxurrada
nesta noite,
mas aí acharam mais problemas.
-E como desço lá?
-Vou pedir transporte para levá-lo.
Por que agora, John?
Por meses nos disseram que a Resolute
não tinha conserto, o que mudou agora?
O que estão escondendo?
Vou arrumar o transporte.
-Que bom que voltou.
-Obrigado.
Olhem quem voltou.
Surpresa!
Pessoal, estou de volta!
Olhem suas caras.
Sei que sentiram saudades,
mas acabou o sofrimento.
Ei, Andre.
Tínhamos uma aposta
para ver quem ia bater em você primeiro.
Fui muito lenta.
Pensei que fôssemos irmãos.
E irmã.
É um desertor.
Desertor é meio forte.
Desculpe. Prefere covarde,
traidor, babaca...
Para constar,
quando começou a loucura na Resolute,
estava ajudando os colonos
no lançamento das Jupíteres.
-Abandonou a nave.
-Fui praticamente sequestrado!
Fui refém contra minha vontade.
Pare com isso, Ava.
Sou seu melhor mecânico.
Facilito sua vida.
Desculpe.
Certo.
Facilite minha vida.
Vê aquilo?
Voltou do Poço Três
e está fazendo barulho.
Qual é o problema?
Descubra, "melhor mecânico".
Legal, bem...
Pode deixar.
Primeiro, vou para a enfermaria.
Tem alguém lá que é especialista
no meu nariz, e aí volto e...
Bom, vou consertar agora.
Não é grande coisa. Mas é bom te ver.
Voltei.
-Quando quiser.
-Um minuto.
Alguém da área médica vai junto.
Ei, Jude.
Vai conosco?
Sim.
Tem alguém ferido no poço?
Não.
Agradecemos por nos receber
em sua casa assim.
Deve ser só por uns dias.
A Júpiter está...
-com problemas de manutenção.
-Sinceramente, não tem problema.
Está nos ajudando.
Quando recebemos a mensagem recrutando
a tripulação, Elise ficou nervosa.
Não queria voltar à Resolute.
Mas quando soube que Will Robinson seria
seu colega de quarto, ficou aliviada.
Sério, por quê?
Ele pode controlar os robôs.
Soubemos pelos sobreviventes
que estavam no planeta com vocês.
Disseram que o que ele fez
foi extraordinário.
Ele deve ser um menino muito especial.
Sim.
Ele é.
É arenoso.
Tem que usar protetor solar fator mil.
Chaminés de fadas!
-O que é "chaminé de fada"?
-Essas pedras de cogumelos estranhas.
Formam-se assim porque o sedimento macio
é coberto por uma camada mais dura.
Como sabe disso?
Geologia é o meu forte.
Robôs também são seu forte?
Ele tem 12 anos.
Certo, tchau, pessoal.
Vamos para a central de sistemas.
Divirtam-se.
Posso perguntar uma coisa?
-Sobre a evacuação?
-Sim.
Meu robô,
você o viu sair?
Como assim?
Ele estava aqui...
e agora não está.
Então, aonde ele foi?
Ele usou uma nave ou estava sozinho?
Na verdade, estava muito ocupada correndo.
Desculpe.
-Tenho que ir ver a Debbie.
-Tem?
Quero ver se ela está bem.
Quem é Debbie?
É só uma garota com...
cabelo ruivo.
Ela é tão bonita.
Mike, já cuidamos de tudo.
Enviem-no à unidade
de contenção e prendam-no.
Darei uma olhada final.
Precisa de ajuda?
Sei que não precisa, mas...
Eu dou conta.
É a garota do estoque?
Bati meu joelho.
Não, sou médica.
Posso dar uma olhada.
Não preciso de médico,
só de um curativo.
Claro.
Ei, Angela.
John Robinson.
Olá.
-Só queria dizer que eu...
-Que bom que está aqui.
É bom ter alguém conhecido
para me dar cobertura.
Cá entre nós, qual é sua opinião?
-Tenho ressalvas...
-É o que veio ajudar?
Se eu puder.
Não foi fácil,
mas finalmente perfuramos a rocha
-e atingimos o lençol freático.
-Tinha uma pressão muito alta.
A água espirrou no ar.
Encharcou o equipamento,
os trabalhadores, tudo.
Era uma bolsa de gás.
Acontece.
-Em que pé estamos?
-O estranho é que quando ligamos de novo,
o fluxo parou.
Tivemos que mandar
um caminhão-tanque pela metade.
Um bloco não apareceria
necessariamente nos sensores.
Alguém terá que descer e dar uma olhada.
Que tal essa pessoa ser você,
Sr. Robinson?
Não há bloqueio nas duas primeiras saídas.
Deve estar mais para baixo.
O que acha que é?
Não sei. Sedimentos, encaixes.
Não consigo entender.
-Ei, ouviu isso?
-O quê?
...um deles de plástico. Boa notícia.
Termine e volte para a garagem.
Não podemos fazer tanto desde o início.
Também vamos precisar fazer algo novo.
Vamos tentar de novo.
Alguém está aqui para vê-la.
Quem?
Por que nossa Júpiter está
coberta em plástico?
Não é sua Júpiter.
O que faz aqui?
O chefe da segurança
quer me prender.
Uma vez na vida, fala a verdade.
Você se parece muito comigo, às vezes.
Sabe ler as pessoas,
disfarça com humor...
e é boa em detectar mentiras.
Por isso escreve tão bem.
-Não pode se esconder aqui.
-Estou numa nave, não há onde esconder.
Mas, se eu for presa,
eu gostaria de material de leitura.
Vá a uma biblioteca.
Esperava que tivesse...
uma cópia extra do seu livro.
Sim. Na verdade estou com sua cópia.
Vou te devolver.
Não precisa nos espionar. É irritante.
Como conhece os Robinsons?
Sou terapeuta da família.
Sério?
Eles têm muitos problemas.
Se somos tão parecidas,
pode me dizer como se transformou em você?
-Tem medo de se tornar eu?
-Apavorada.
Vou contar meu segredo:
a certa altura da vida, vai aprender...
-que é melhor ser temida que amada.
-Você já foi amada?
Que bom que tivemos esta conversa franca.
Agradeço a ligação, Srta. Robinson.
Jessica Harris...
você está presa.
-Descobri.
-O quê?
-Como este lugar funciona sem mim?
-Don.
Era o eixo.
Os parafusos
e a junta homocinética sumiram.
Vai roncar como um gatinho agora.
Isso não devia acontecer!
Angela?
Você está bem?
É só...
Não acho minha aliança.
Onde tirou pela última vez?
Não tirei. Nunca tiro.
É tudo que restou dele.
Vamos achar.
Vamos achar. Está tudo bem.
Vou ajudá-la a procurar, ok?
Certo.
Precisamos preparar a Júpiter.
-Vamos carregar isto.
-Certo.
Deixe-me dar outra olhada.
Sei que está tentando se redimir,
mas tenho horário.
Não é isso. Chequei cada centímetro
deste caminhão-tanque.
Se há algo errado,
não devíamos carregá-lo.
A prioridade é esta água,
vai para a Resolute.
Angela, é isso?
Sim!
Obrigada.
O que está acontecendo?
Isso não faz sentido.
Titânio não se desfaz assim.
Vamos tentar este.
Que diabos?
O poço lá fora, do que é feito?
Meu Deus.
Pai.
Todos longe do poço!
-O que está fazendo?
-Afastem-se do poço!
Meu Deus.
Temos que sair daqui.
Depressa!
Vá!
Ótimo.
Mexam-se! Saiam do poço!
-Saiam!
-Ei, depressa!
-Vão!
-Saiam! Vão!
Homem ferido!
Não mexam nele!
Certo, tirem a viga devagar.
Pegamos você, amigo.
Devagar.
Certo, no três.
-Posso ajudar?
-Está com insuficiência respiratória.
Não temos equipamentos,
precisamos chegar à base.
Onde está meu pai?
Levante-o.
Foi forte.
Onde ele está?
Eu o mandei descer.
Só precisa pegar o motor e movê-lo.
Quão difícil isso pode ser?
Vamos descansar um pouco para desanuviar.
-Dez minutos.
-Ótimo.
Ele não está com dor,
se é o que está pensando.
Era nisso que eu estava pensando.
Sabe,
quando eu tinha sua idade,
eu queria um robô.
Muitas crianças querem.
Não sabia que achar um
num planeta estranho era uma opção,
então me tornei um pesquisador,
especialista
em inteligência artificial.
Quero falar com eles, não machucá-los.
Os trancos que estamos dando
são uma forma primitiva de comunicação.
Estímulo para conseguir
uma resposta simples.
Parece o mesmo que tentar conversar
com alguém
batendo na pessoa com um pau.
Ouvi dizer que você
teve uma experiência muito especial
com um robô em pleno funcionamento.
Queria ter tido a chance com o Espantalho.
É assim que o chama?
Ele estava em frangalhos
quando o achamos no local do acidente,
vazava o que parecia ser palha...
Palha brilhante, na verdade.
Fui trazido para me comunicar com ele,
o que é quase impossível devido
ao dano extremo.
Tudo que pude pensar foi:
"Se eu tivesse um cérebro..."
O rosto dele
não parece normal.
Tem menos luzes.
Ele parece...
confuso.
E estamos pedindo a ele
que faça algo que nunca pedimos antes.
Mas se ele não puder levar isso
de volta à Resolute,
vamos ficar presos neste planeta
permanentemente.
Talvez ele não queira ajudar.
Eles sentem coisas.
É normal atribuir sentimentos humanos
a algo que tenha o que pode ser
-considerado um rosto.
-Eu...
senti coisas.
Como assim?
Meu robô e eu...
estávamos
conectados.
Ele sabia o que eu estava pensando.
Às vezes,
eu até podia ver o que ele via.
Deixe-me tentar me conectar com ele.
-Não acho sensato.
-Eu consigo!
-Preciso pedir à sua mãe.
-Ela vai dizer não. Ela não entende.
Sei o que está faltando, Sr. Adler.
Deixe-me ajudá-lo.
Pai, pode me ouvir?
Sim. Judy, estou bem.
Preciso levar um paciente à enfermaria,
mas não se preocupe, vamos tirá-lo daí.
Não se preocupe comigo.
Temos problemas maiores.
Como o quê?
O tanque que foi para o acampamento base
estava levando água deste poço.
Está indo para a Resolute.
Don?
Don West aqui.
Tem algo no poço que apodrece metal.
Precisa isolá-lo, está no tanque.
Já está na Júpiter, vai decolar agora.
Não pode deixá-la partir!
Certo, pode deixar.
Ava, responda!
Com licença! Desculpe!
Ava! Saiam da frente!
Pare! Mande desligar!
O quê? Por quê?
-Mande desligar!
-Por quê?
-Aquele tanque não pode subir.
É sério? Essa coisa tem...
-Pode ser rebaixado a garoto do guincho!
-Não, você vai me promover!
-Por quê?
-Porque acabou de salvar a Resolute!
Pronto.
Meu nome é Will Robinson.
Eu disse, Will, este robô não responde
da mesma forma que o seu.
É bom vê-lo fora da sua caixa.
A última vez que nos vimos,
você parecia meio bravo.
Eu também ficaria
se me deixassem sozinho...
e machucado.
Vi que estão faltando umas peças.
Achei que isso poderia ajudar.
Devagar, Will.
Cuidado.
Tudo bem.
Espere.
Você foi atacado?
Alguns robôs machucam as pessoas,
mas não precisam.
Podemos escolher ajudar também.
Foram atingidos 25% da APS.
Eles podem dividir energia
desde que operemos no modo de economia.
Maureen, parece que vamos ter
que reconfigurar a APS à mão.
Maureen?
O quê?
Sim.
Está perfeito.
Ele é meu amigo.
Ele nos ajuda.
Ele salvou minha vida.
E pensei que talvez...
pudéssemos ser amigos também.
Will!
-Você está bem?
-Tudo bem!
Estou bem. Não aconteceu nada.
Espere lá fora, por favor.
No que estava pensando?
Ele entrou escondido.
Certo, e aí você, como o adulto
na sala, pediu que saísse.
Eu estava sempre no controle.
Nunca houve perigo real.
Sério?
Mas tem razão, eu exagerei. Desculpe.
Estamos ficando sem opções.
Melhore sua segurança.
Dra. Zoe Smith.
Tem andado ocupada.
Novo nome, nova carreira.
Desculpe. Você claramente me confundiu
com outra pessoa.
Acho que não.
E acho que nem Maureen Robinson.
Se falou com Maureen,
sabe
que salvei a vida do marido dela
e naveguei a Júpiter por uma tempestade
marinha infestada de metano.
E doei sangue
-para um membro da tripulação.
-Ela nunca mencionou isso.
Penny escreveu sobre mim no livro dela.
Ela me chama pelo nome.
Está bem aqui.
Sua defesa está no diário de uma garota.
Não há menção à Zoe Smith.
Eu venho depois. Continue procurando.
O que é isso?
Que estranho.
Tenho sido educada,
mas, a menos que tenha alguma evidência
para apoiar
essa teoria maluca de que eu...
A morte de um dos meus homens
não é teoria.
Mostre imagens de segurança.
Saul, dia 27, convés comum,
escotilha cinco.
Senhor, não há imagens para esta câmera.
Tente a sala de interrogatório,
no mesmo dia.
Negativo, senhor. Não há nada.
Todos nós estamos sob muita pressão.
Já era de se esperar um erro assim.
Só quero que saiba.
Não vou dar nenhuma queixa.
Eu sei o que fez.
Sou seu juiz e juri,
e enquanto eu for...
Você está bem?
Não consigo mexer minha mão.
Meu braço está...
O que você fez?
Acho que precisa de um médico.
O que está acontecendo?
Não se preocupe,
vão colocá-lo em coma
antes que a toxina chegue ao seu cérebro.
Tem se esforçado muito.
Você merece uma boa soneca.
Socorro!
Alguém me ajude!
Ele precisa de ajuda!
Como sabia que eu estava na Júpiter?
Não sabia.
Só estava tão curiosa quanto você
para saber o que estava acontecendo.
Desculpe não ter escutado.
Achei que conseguiria...
que poderia me conectar
com este robô também.
Que talvez
pudesse fazer a diferença.
Mas acho que você tinha razão.
Sabe, a vovó ficava
tão brava comigo por eu olhar as estrelas.
Ela não via sentido em pensar
num lugar que você nunca iria.
Não posso culpá-la porque, naquela época,
teria levado 81 mil anos
para chegar à mais próxima, mas...
aqui estou.
A questão é,
não importava o que ela dizia
ou se estava certa.
Eu faria o que fosse preciso
para chegar exatamente a este lugar.
Porque, no fundo, eu acreditava
que era isso que eu tinha que fazer.
O que acha que a vovó diria
se ela a visse agora?
Provavelmente me olharia e diria:
"Se está aí, quem está cuidando
da fazenda?"
O que faremos agora?
Sem fazer o motor funcionar,
ainda estamos presos.
Sabe, em todo esse tempo
que tenho tentado nos levar
a Alpha Centauri, acho que...
tenho tentado da maneira errada.
Como assim?
Estou tentando fazer tudo sozinha.
Venha,
tem algo que você precisa ver.
Vá em frente.
Maureen Robinson está aqui,
quer entrar na sala das máquinas.
O filho dela está junto.
Colocamos o Espantalho de volta no lugar.
É seguro?
Sim.
Deixe-os entrar.
É incrível, não é?
Não é à toa que só robôs sabem pilotar.
Preciso dizer uma coisa para você.
Talvez nunca sejamos amigos.
Talvez nunca entenda
o que estou dizendo,
mas seu lugar não é numa caixa.
O que foi?
O SRA e o Robô...
-parece que eles...
-Eles lutaram aqui.
Você está bem?
Eu o encontrei.
Encontrei o Robô.
Ele está aqui,
naquele planeta lá embaixo.
Legendas: Rubens Martins