Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
Certo, e agora?
Nada mudou. Seguimos o plano.
Ficarmos presos na beira
de uma enorme cachoeira alienígena
era parte do plano?
A tempestade deve começar
em cerca de 97 minutos.
Precisamos acionar os motores
quando começar.
-Lembram das suas tarefas?
-Pegar metano do ar e encher os tanques.
Fico com as velas.
Vamos descer o mastro e guardar a armação.
Deixe o cordame para mim.
Para pegar energia da tempestade,
preciso de muito pra pipa.
-Don!
-Presente.
-Sabe o que fazer?
-Sim.
É mais legal quando você diz.
Penny, ajude Don com o que precisar
para liberar o lançamento.
-Não vamos falar disso?
-O quê?
O fosso gigante no meio do planeta.
Algo assim não acontece do nada.
Alguém construiu.
Não quer saber quem?
Claro que sim,
mas precisamos nos ater ao fato
de que 16 bilhões de joules de energia
logo vão chegar aqui.
Quem concorda em achar
outro lugar para ficar?
Se ficarmos dentro da Júpiter,
estaremos bem.
A nave agirá como uma gaiola de Faraday,
enviando a energia ao nosso redor...
em vez de através de nós.
Vamos ver o que há lá embaixo,
assim que estivermos no ar.
Com licença. Não tenho trabalho.
Seu trabalho é não fazer nada
e não tocar em nada.
Chamamos se precisarmos velejar de novo.
Certo, mãos à obra.
Ela não gosta
que outra pessoa salve a pátria.
Sabe, conversei com Will ontem,
e ele me disse que Ben Franklin
não foi o único
a tentar o experimento da pipa,
que um homem chamado Georg Reichmann
tentou semanas depois.
É? Os livros de história nunca falam
do segundo cara.
Isso porque um raio atingiu sua testa,
matando-o instantaneamente.
Will precisa aprender
a guardar algumas coisas para si.
Por que está abraçando a parede?
Ouviu isso?
O que, a batida?
-É.
-Sim,
deve ser um dos rotores
na entrada de resfriamento.
Acontece que quando transformamos uma nave
em um submarino, faz barulho.
Will, como está o filtro de metano?
Só um segundo, estou indo para a cabine.
O que está fazendo aqui?
Ficando fora do caminho.
Sempre fui fascinada por algas.
As pessoas as tratam como lixo flutuante,
mas não notam que as usam todos os dias.
Nos cremes dentais, loções, xampus.
Todas as coisas que as deixam bonitas.
É como muitas coisas, eu acho.
Só são reconhecidas
quando percebemos que são úteis.
Quer mesmo ser reconhecida
por nos guiar naquela tempestade?
Foi muito importante.
Foi para salvar a sua pele.
Não a de minha família, não a minha...
só a sua.
Olhe para ele!
Tão crescido.
Percebi que nunca me visitou
quando eu estava presa.
-Não temos nada para conversar.
-Claro que temos. Você e eu...
somos os únicos que sabem
-como é ter uma conexão com o Robô.
-Você não tinha conexão com ele.
-Você o estava usando.
-Há alguma diferença?
O trabalho do Robô é dar
ao mestre o que ele quer.
Eu queria um guarda-costas,
você queria um amigo.
Com licença.
Tenho trabalho a fazer.
Ah, coitadinha!
Veja o que os Robinsons fizeram
com você!
É uma relação abusiva.
Vou lhe dar uma palavra de segurança.
Pode me dar.
Peguei.
Precisa de ajuda?
Na verdade, sim.
Tem um pé de cabra aí dentro?
-Preciso tirar essas algas da nave.
-Ainda bem que eu estava aqui.
Não sei o que você teria feito
se não estivesse aqui
para lhe dar este pedaço de metal.
Obrigado.
Sou só eu que acho que a mamãe
sempre me dá os trabalhos idiotas?
Só para eu entender:
me ajudar é trabalho idiota?
Não quis dizer isso.
Will sempre faz os trabalhos inteligentes,
Judy faz os difíceis,
e eu, os trabalhos que, literalmente,
qualquer um pode fazer.
Sua perspectiva está errada.
Passar despercebido é uma coisa boa.
É um dos meus princípios básicos.
Está junto com "nunca levante a mão",
"sente-se sempre atrás"
e "jamais seja muito bom em coisa alguma".
-E isso funciona para você?
-Perfeitamente.
Até eu conhecer vocês,
um bando de perfeccionistas.
Devia saber que me meteria em encrenca.
Don, como vai indo?
Falando nisso...
Tudo checado?
Sim. Alguns riscos e arranhões aqui e ali.
Uma pintura iria bem, mas vai voar.
Preciso tirar essas coisas grudadas
na lateral da nave.
Sim, as algas.
Vimos um pouco delas na proa.
Sim, são fortes. Acho que vão queimar
na atmosfera, mas quero ter certeza
-que não avariem os propulsores.
-Ok. Avise se quiser que eu desça
-e dê uma olhada.
-Certo.
Quer saber? Penny, preciso
de algo mais forte.
Tome. Vá lá dentro e veja se...
O quê?
A alga me mordeu! O que é isso?
-Quer que chame a Judy?
-Não! Estou bem.
Minha perna está dormente.
-Está cortando sua circulação?
-Não sei...
Não consigo mexer a perna!
-Mãe!
-Penny?
-Penny? Você está bem?
-Mãe!
Mãe!
John, a pipa!
Não!
Vai!
Segure! Don, me dê seu braço!
-Mãe? Estou escorregando!
-Peguei você.
Cuidado, a alga! Não toque!
-Mãe! Está me levando!
-Use as pernas! Lute contra a corrente!
Mãe, é muito forte!
Estou indo!
-Aguente, Penny!
-Will, Judy, venham até a comporta!
Mãe!
Penny! Maureen! Não!
Maureen, Penny, respondam.
Estão me ouvindo?
Caramba!
-Estamos bem.
-O que faremos agora?
Estamos bem!
Obrigado.
Não acho que "bem" seja exatamente isso.
Estamos respirando, inteiras...
É exatamente isso que "bem" quer dizer.
Vejam se seus trajes sofreram danos.
Furos, vidro rachado,
filtragem danificada.
Bem! Estamos bem.
Estamos bem.
Incrível.
Já estamos falando deste lugar?
Porque eu estou bem sem falar.
Deve ser por isso
que os raios foram atraídos para cá.
O metal deve agir como um tipo
de condutor.
Ei, pessoal?
Não gosto de vocês aí sozinhas.
-Tentarei achar um modo de ir até vocês.
-John, não!
Fique aí, estamos bem!
Só precisamos...
achar um jeito de subir...
algum modo.
Uau, isso é constrangedor.
-Não toque a alga.
-Eu não a vejo.
Só não tirem fotos e nem contem a ninguém.
-Tenho uma reputação a zelar!
-Pare de falar.
Legal. Aí vamos.
-Mamãe e Penny caíram no precipício.
-Eu sei, papai disse que estão bem.
Por que não vai ajudá-las?
Eu cuido disso.
-Tem certeza?
-É, tem certeza?
-Porque não sinto nenhuma parte do corpo.
-Vá.
Chame pelo rádio
se precisarem de mim.
Certo? Fique parado.
Tenho uma ideia.
A pipa.
Recolha a pipa e a amarre,
aí jogue a corda para nós.
É longa, deve alcançar.
-Já estou fazendo isso!
-Mentes brilhantes.
Temos...
-Uns 68? Não, 67!
-Sessenta e sete minutos.
Assim que voltarmos, relançamos a pipa
antes do raio nos atingir.
Estou indo o mais rápido possível.
-Por favor, tome cuidado!
-Pare de se mexer!
-É minha perna favorita!
-Por isso preciso cortar essa coisa,
porque, o que quer que seja esta toxina,
vem daí.
Tem algo acontecendo.
Não sinto minha cabeça.
-Ótimo. Se eu errar, não vai doer.
-Não tem graça.
Pai, cuidado.
Quase lá.
Pai!
John, está bem?
Estou bem. Vamos.
Mãe, olhe, a pipa.
Estamos presas aqui embaixo?
Não! Estamos bem.
Temos tempo.
-John?
-Sim, estou aqui.
Tudo bem, vamos ter que achar outro jeito.
Eu sei.
Use Will e Judy,
ponham suas cabeças para pensar.
-Faremos o mesmo aqui embaixo.
-Certo.
Ei, até breve, certo?
Até breve.
Vamos dar um jeito.
Tudo bem?
Tudo bem.
Vamos pensar em algo.
O que sua mãe sempre diz?
Todo problema tem solução.
Pode fazer o favor de limpar essa coisa?
Adoraria, mas sua mãe
-deixou claro que eu...
-Ela não está aqui!
-Deve ser legal estar no comando uma vez.
-Limite-se às suas tarefas.
Don, acho que está tendo
um choque anafilático.
Preciso atenuar a propagação da toxina
antes que atinja seu cérebro,
então vou fazer uma transfusão de sangue.
Minha heroína.
Não exatamente.
Só tem uma pessoa aqui
com o mesmo tipo sanguíneo e...
não sou eu.
Seria uma honra doar sangue
para uma causa tão nobre.
-De jeito nenhum.
-Isso é sério, Don.
Ou é ela ou o coloco em coma induzido.
Não vai sobreviver de outro modo.
A superfície é muito escorregadia
para escalar.
-Não há onde se agarrar.
-E as armações das velas?
-Podemos construir algum tipo de andaime?
-Isso nos dará nove metros, no máximo.
-Vão faltar uns 36 metros.
-Mesmo se conseguirmos subir a tempo,
sem a pipa,
não conseguiremos dar partida no motor.
Eu sei.
Se não subirmos antes do relâmpago,
não sobreviveremos.
Não preciso de mais problemas,
preciso de soluções.
Desculpe, é só...
Não, tudo bem. Entendi.
-Eu não devia ter falado assim.
-Não, tudo bem.
Podia ter ficado presa com qualquer um
dos filhos e foi ficar logo comigo...
-Penny, isso não tem nada a ver...
-Qual é?
Não preferia estar com Will,
tentando fórmulas geométricas?
-Geometria não vai resolver.
-Will saberia disso se estivesse aqui.
Judy já teria corrido 48km
e achado uma árvore com folhas espaciais
-capazes de servir de escada.
-Pare!
Cada um de vocês têm talentos
que os tornam únicos.
É que alguns talentos são mais úteis
que outros.
Chega!
Espero que seu pai tenha mais sorte
que nós.
-Não chega perto de alcançá-las!
-Pegou a rede de carga?
Peguei tudo.
-Deve haver outro jeito.
-Se houver, ainda não descobri.
Está pensando no Robô?
Queria que estivesse aqui também.
Quando fui enviado em missão,
também tive dias difíceis.
Mas o que me motivava
era pensar que iria vê-los.
Eu sabia que faria o que fosse
para vê-los.
Acho que o Robô sente o mesmo.
E também sei que, não importa a loucura
que o mundo virou, vocês ficarão bem.
Porque você, sua mãe e suas
irmãs se protegem.
É isso o que temos que fazer agora.
-Nós temos.
-Espere!
-É isso.
-O quê?
Nos proteger!
Mamãe disse que estaríamos seguros aqui
quando caísse o raio, pois a Júpiter agirá
-como uma gaiola de Faraday.
-Eu sei, mas as duas não estão nela.
Então, vamos dar uma para elas.
Não dá para construir
uma gaiola de Faraday aqui.
É uma boa ideia, mas não temos tempo
-de construir nada...
-Não temos que construir, mãe.
Já temos uma.
Na garagem.
-A Chariot!
-Só temos que descê-la.
Pode funcionar?
Nunca testamos em altas temperaturas,
mas, sim, pode!
Sei que não resolve o problema da pipa.
Mas pelo menos estarão seguras.
Espere! Talvez não precisemos da pipa.
O cabo do guincho
da Chariot é metal condutor.
Se usarmos para descer a Chariot, talvez
matemos dois coelhos com uma cajadada só.
Só para esclarecer,
não somos os dois coelhos, certo?
Faça ligação direta
entre a outra ponta do cabo e o motor.
-Quando o raio cair, vai agir como...
-Cabos de bateria, entendi.
Mas há um problema com o seu plano...
Bem, mais de um, mas o primeiro...
O que é?
A Chariot está na Júpiter, na garagem.
Eu sei!
Que está debaixo d'água.
Que bom que me casei com um marinheiro.
O que acontecerá quando abrirmos a rampa?
Além de transformar a garagem
em um aquário tóxico?
Tem certeza
de que a Chariot não vai afundar?
A Chariot não é diferente
de um carro anfíbio
que desembarca de um transportador.
É uma questão de flutuação.
Se algo pesar menos do que o líquido
que se desloca, vai flutuar.
Pronto? Precisamos vedar a garagem
para não inundar o resto da nave.
Certo. Já estou indo!
Will, vamos!
-Tudo certo?
-Sim! Acho que sim.
As comportas abrem em três, dois, um.
Isso não soou bem.
Não mesmo.
-Deve estar emperrado.
-No quê?
Ótimo.
Certo, só preciso que os dois relaxem
-e deixem a transfusão terminar.
-Jude.
O que usou para cortar essa coisa
da perna do Don?
-Uma tocha plasma, por quê?
-Quantas temos?
-Pai!
-A alga bloqueou a garagem.
-Não dá para abrir.
-Por que abrir a garagem? Está submersa?
Não tenho tempo para explicar,
preciso fazer isso e preciso da sua ajuda.
-Eles ficarão bem por alguns minutos?
-Sim.
Vamos.
Enfim, sós.
Por que estão demorando tanto?
A Chariot já devia estar aqui embaixo.
Trinta e seis minutos.
Eles estão bem, Will e Judy
estão lá para ajudá-lo a resolver.
-Sabe, você também nos salvou.
-Quando?
Na tempestade de diamantes.
Estávamos presos e você nos resgatou.
Eu a desobedeci e roubei a Chariot.
A questão é que nos salvou.
Então, minha habilidade especial
é me comportar mal?
Deve estar tão orgulhosa.
Há algo passando com você
que eu deva saber?
Desde quando não conversamos?
O que achou do meu livro?
-O quê?
-Meu livro.
Will nos deu cópias e todo mundo comentou.
Você leu?
Claro que sim.
Qual foi sua parte favorita?
Eu... acho que foi...
Foi ver como você amadureceu
como escritora.
Obrigada.
Mal posso esperar
o que vai escrever sobre este lugar!
Alguns fatos errados aqui e ali, mas...
a voz dela é forte.
E ela gosta do meu cabelo,
o que é legal.
Está cheio de revelações.
Por exemplo,
Judy sonha em sair de casa.
Alguém chamado Vijay Dhar parece
beijar mal.
E Don West, bem...
revelou-se um contrabandista.
Aconteça o que for,
não toquem na alga. É tóxica.
-Vinte e nove minutos!
-Não se preocupe em checar a hora.
Pus um alarme,
estamos na mesma contagem.
Continue!
Droga, essa coisa é forte.
Todo esse tempo fingindo
que é melhor que eu,
quando na verdade,
somos farinha do mesmo saco.
Dois intrusos,
rejeitados pela colônia,
sem família.
Orbitamos os Robinsons como dois...
-Por favor, pare de falar.
-Está conseguindo falar, é um progresso.
Você e eu não nos parecemos em nada.
E há uma grande diferença...
Se chegarmos à civilização,
vou voltar ao trabalho,
e você vai direto para a cadeia.
É mesmo?
Como será
que seus superiores se sentiriam
se soubessem...
que, quando nos conhecemos,
você estava tentando roubar uma Júpiter.
A Resolute precisava de conserto,
e, em vez de fazer seu trabalho,
estava fugindo.
Eles até podem fazer vista grossa,
mas a questão é que sou criminosa,
e você ajudou e favoreceu minha fuga.
-Isso foi diferente. Eu não sabia...
-Qual é, Don?
Você viu que eu me espremi
em um traje que não era do meu tamanho.
Pode dizer a si mesmo o que quiser,
mas, no fundo, você sabia.
E tenho certeza que não deixam cúmplices
terem seus empregos de volta.
Tem muita sorte que não consigo me mexer.
As coisas vão funcionar assim:
se voltarmos à civilização,
vai haver confusão para o meu lado,
então espero sua cooperação, Don.
Espero que diga
que sou quem eles disserem que sou.
Espero lealdade, Don.
Afinal, somos irmãos de sangue agora.
Por que não me disse que mamãe
e Penny estavam tão encrencadas?
Você ajudava Don.
Não queria tirá-la de lá.
Se eu soubesse, poderia ter te ajudado.
Ei, Jude!
Judy!
-Você está bem?
-Sim.
-Tem certeza?
-Sim, não perfurou meu traje.
-Certo, vocês dois subam. Eu termino aqui.
-Não, pai. Será mais rápido com todos.
-É muito perigoso.
-Pai, não me trate como criança!
Não a trato como criança,
mas como uma médica.
A única que temos.
Se algo acontecer, precisaremos de você.
Confia em mim para salvar vidas,
mas não para ajudar?
Jude, não se trata de confiança,
mas de inteligência!
Agora, vão!
Vão!
Judy, vamos.
-Corra, por aqui! Temos que ir!
-Certo.
Ele vai ficar bem.
Judy, não!
Pai!
Não, querida! Suba, depressa!
Vamos!
-Não terminamos, vamos!
-Will, vá!
- Mãe, Penny.
-Will?
A Chariot, nós conseguimos.
Certo, estaremos prontas!
Lá está ela!
Ótimo trabalho, pessoal. Ótimo trabalho!
-Tiveram trabalho para tirá-la?
-Nada que não pudéssemos resolver.
Certo, John,
assim que o raio cair, você decola.
Tudo bem?
Não há como saber quanto tempo
a Júpiter aguenta essa descarga.
Vamos!
Venha!
Certo, vamos.
O quê?
O que aconteceu? Por que parou?
John?
-É só até onde o cabo chega.
-O quê? Tem certeza?
Sim! Você disse que dava.
Devia ter dado!
Talvez a Júpiter tenha se deslocado
ou talvez o cabo tenha enroscado...
Não temos tempo para descobrir.
Precisamos chegar até lá.
-Como? Deve ter uns nove metros.
-Certo, nove metros.
Nove metros... Espere!
Penny resolveu.
Você resolveu.
-Eu?
-A armação das velas!
Você pode me ter na palma da mão,
mas os Robinsons vão entregá-la
na primeira oportunidade.
Não importa o que eu diga
ou para quem diga.
Deixe que eu me preocupo com os Robinsons.
Moro com eles há sete meses.
Sei exatamente o que pensam de você.
Eu também, mas não preciso de todos eles,
só de um.
Dividir para conquistar, esse é seu plano?
Adivinhe?
Não vai rolar, donzela.
E não precisa
de um livro para te dizer isso.
Porque apesar das diferenças...
Rápido, mãe.
...e desentendimentos...
quando a coisa fica feia,
essa família fica unida.
Então, vá em frente, me chantageie.
Mas, no fim das contas,
não importa se estou do seu lado,
porque os Robinsons nunca estarão.
Veremos.
Pode deixar.
Evento atmosférico em 90 segundos.
Maureen, fale comigo!
Estamos chegando lá.
-Quão perto?
-Vamos conseguir.
Segure!
-Penny, precisa continuar subindo!
-Estou tentando.
Você consegue, sei que consegue.
Will, Judy, apertem os cintos.
Maureen, estarei com vocês o tempo todo.
Você me ouviu?
Estamos quase lá!
Fique comigo.
Avise quando entrar na Chariot.
Entrei! Ela está atrás de mim.
Meu Deus. O raio...
O que foi?
A eletricidade interfere
nas ondas de rádio.
-Vou dar uma olhada nelas.
-Não! Will, ponha o cinto.
Vamos decolar assim que o raio cair.
-Mas e mamãe e Penny...
-Estarão lá!
As portas, por que estão demorando tanto?
Penny, não li seu livro.
-Eu sei.
-Mas eu vou.
Vai ser a primeira coisa, prometo.
Venha aqui.
Eu te amo.
-Temos duas!
-Segurem-se!
-Coloque-as para dentro.
-Certo.
Quase lá.
Quinze.
Mãe?
-Dez...
-Penny? Estão me ouvindo?
Cinco...
Mãe! Penny! Estão me ouvindo?
Temos que ir ver como estão.
Não, espere até a rampa subir! Judy?
-Nível de oxigênio restaurado.
-Ajustando piloto automático. Vamos!
Vamos!
Mãe! Penny!
Espere!
Vamos!
Penny!
Mãe, Penny, por favor.
Maureen?
Penny?
Penny!
Você está bem?
Quando saímos daquela ilha,
deixamos nossos carros,
e olhe, é tão rápido.
Sério? Faz piadas agora?
Onde está o Will?
Mãe!
Oi!
Ei, pai...
Eu só queria dizer que...
Desculpe, mas tenho 19 anos e posso fazer
muito mais coisas do que me deixa fazer.
Eu sei, mas é o seguinte, Jude:
parte do trabalho do adulto
é perceber que nem sempre deve fazer algo
só porque sabe fazê-lo.
É, tipo colocar o mastro
em cima da Júpiter?
Vamos lá para cima.
Vocês ouviram isso?
Ouvimos o quê?
Esse som. Ouvi isso o dia todo.
-Will! Cuidado!
-Will, abaixe-se! Will!
-Que diabos essa coisa faz aqui?
-É de quando fomos atacados
-pelo SRA.
-O que é SRA?
Segundo Robô Alienígena.
Certo, em minha defesa, fomos
atacados por muitas coisas.
Todo esse tempo...
esteve aqui dentro.
Deve ter ficado preso e se soltou
quando inundamos a garagem.
Está vivo esse tempo todo?
Ou alguma coisa o ligou?
É possível.
O metal no fosso tinha
uns glifos gravados,
não tenho certeza,
mas eles parecem as marcas...
No Robô?
E na nave dele.
O que isso significa?
Significa que, quem o criou,
fez também este lugar.
Isso é bom ou ruim?
Não sei mais qual a diferença.
Se voltarmos lá e estudarmos os glifos,
-talvez possamos achar uma pista...
-O único lugar que vamos é longe daqui.
-Mas disse que quando...
-Eu sei,
mas agora,
temos problemas maiores que o Robô.
-Como o quê?
-Como quantos mais estão por aí.
Certo, vamos lá para cima.
Precisamos nos preparar para a órbita.
-Mas e...
-Para cima agora.
Já vou subir, só vou...
Eu sei.
É assim que funciona normalmente...
Ao decolar, alguém diz:
"Ei, vamos decolar,
então apertem os cintos."
Ou, por exemplo:
"Se quiserem fazer xixi,
é melhor fazer agora,
-pois vai demorar..."
-Estávamos bem, não dê ouvidos a ele.
Não. Você estava bem!
Eu não consegui segurar.
Olhe, é como se eu tivesse nadadeiras.
Bem-vindo de volta. Está em recuperação.
Ei, Penny.
A propósito, bom trabalho.
Você leu?
Claro. Não leram todos?
Qual foi sua parte favorita?
Tinha uma frase...
Esqueci qual era exatamente, mas...
Espere! Agora lembrei.
"A ironia de tudo isso
é que quase morri tentando
chegar a um lugar
que nunca quis ir."
Essas palavras...
ficaram na minha cabeça.
Mas é verdade
que nunca quis sair da Terra?
Isso já não importa.
Claro que importa.
Já considerou ter ficado para trás?
Sozinha?
Sempre me pareceu uma garota
que podia se cuidar sozinha.
Minha família nunca deixaria...
Também me parece ser uma garota
que nem sempre precisa de permissão.
Enfim, vá descansar.
Posso ficar com um destes?
É a única coisa a bordo
que não li três vezes.
Claro.
Obrigada por ter lido.
Foi um prazer.
Trouxe uma coisa para você.
Eu tenho o meu.
É da mamãe.
Por que está me dando?
Ela tirou umas fotos dos símbolos
que vimos no fosso.
Achei que ia querer ver.
-Obrigado!
-Ei, você publicou meu livro.
Se tem algo que vale
um pequeno roubo, é isso.
Penny?
Se o Robô não nos encontrar,
vou encontrá-lo.
Ótimo.
-O que estamos vendo, tem ideia?
-Estou trabalhando nisso.
O que é isso?
Não sei.
É grande.
Pode ser um meteoro.
Deve ser. Deixe-me adivinhar,
está vindo na nossa direção.
Não está.
O que foi?
Nada, não é um alarme...
é uma assinatura de áudio.
Toda nave tem uma marca d'água sonora
para ser identificada no espaço.
De quem é essa?
É...
É a Resolute.
É a Resolute!
O quê? Está próxima?
Não. Digo, não muito,
mas podemos chegar lá.
Não acredito!
Certo. Vamos, pessoal!
Apertem os cintos!
-Estamos a caminho!
-Vamos!
Legendas: Rubens Martins