Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
Todos os metais estão em quarentena.
Isso significa anéis,  piercings,  óculos,
mesmo que só as dobradiças sejam de metal.
Todos os metais, sem exceções.
Seu equipamento vai no saco...
Não deixam as Jupíteres pousarem.
Todos estão sendo puxados por cabos.
-Melhor prevenir do que remediar.
-Eu é que vou lamentar.
-Essas coisas andam...
-É, entendi.
É como se o planeta declarasse guerra
às máquinas. Como mecânico, me ofendo.
Por favor, sigam o procedimento
de descontaminação nível três.
Posso abrir os olhos?
Descontaminação completa.
Fui eu que pedi.
Doce ar reciclado.
-Meu joelho!
-Você está bem?
O que houve? Está bem?
Devagar.
Não sei. Algo estalou.
Ei, West.
No rosto não.
Não fumo charuto há quase um ano.
Ainda vende?
Bem, não estamos exatamente
numa economia baseada em moeda.
O que você tem?
Sua patela tem uma fratura antiga.
Sofri um acidente há dez anos.
Tenho quatro pinos.
Estranho.
Não vejo nenhum pino no seu exame.
Impossível.
Cheque novamente.
Estou dizendo.
O que tinha aí antes, sumiu.
12 HORAS DEPOIS
O que há com o piso?
Acho que tem um furo nele.
-O que está havendo?
-Pare!
HellStrike comprometido.
Por favor, evacuem a área imediatamente.
Afastem-se. Portas se fechando.
Que diabos está acontecendo aqui?
Então,
se as Chariots estão em quarentena,
significa que vamos andar pelo deserto?
Algum problema?
Não, quer dizer...
Não, tudo bem.
Pareço o tipo de cara
que arrasta o traseiro 100km a pé?
Foram enviados da base.
Olá, Sr. Adler.
Oi.
Este é seu.
-Olá.
-Obrigado.
Ela é linda.
Como na casa da vovó.
É, mas nunca me deixou
ter um porque eu era pequeno.
Agora não só tem um cavalo,
como um robô.
O que acha de irmos achá-lo?
Você vem até aqui e não fala oi?
John...
Judy me contou o que houve,
mas estão fazendo curativos agora, não?
-Você está bem?
-Bem, logo estarei.
Você tem uma ótima médica.
-Oi, pai.
-Oi!
Onde vocês estão agora?
Se vão pegar o robô, quero ir com vocês.
Não vai a lugar algum,
a não ser à Resolute.
Ouça, estamos bem e não estamos sozinhos.
Adler está aqui conosco.
Oi, John.
É o Ben.
Ouça, vivi aqui por sete meses.
Não há nada aqui
que eu não tenha visto.
E confie em mim,
eu não traria sua família
onde não traria a minha.
Ei, Will,
cuide bem da sua mãe.
Não a deixe fazer nenhuma loucura.
Falou o cara com um buraco na barriga.
É verdade.
Eu te amo.
Primeira vez?
Não! Mas faz um tempo.
-Quanto tempo?
-Uns 40 anos.
Estou brincando.
Como deve imaginar, estive meio...
trancafiado.
Vamos libertá-lo.
Não temos muito tempo.
Vamos andando enquanto podemos.
Vamos.
Pode parar de procurar.
A única saída é o corredor da morte.
Não estamos num planeta sem suprimentos.
Esta é a Resolute.
Temos todos os equipamentos possíveis
e a melhor tripulação de engenheiros
que a Terra pode oferecer.
Então, devem estar procurando uma forma
de nos tirar daqui agora.
Nós só estamos curiosas
para saber qual deve ser a saída.
Não há "nós".
Podemos estar nesta juntas,
mas não somos amigas.
Qual é? Após tudo o que passamos,
é praticamente minha sobrinha.
Que nojento!
Aqui é Capitã Kamal falando.
-Como vão as coisas aí?
-Estamos bem, senhora.
É, mas poderíamos estar melhor.
Senhora.
Parece um corrosivo contaminante
que de alguma forma veio do planeta
e infectou a nave.
Nossos cientistas trabalham
para detê-lo antes que se propague.
Nesse meio tempo, uma equipe abre caminho
até vocês enquanto falamos.
Estão criando uma rota de evacuação
pelos dutos de circulação.
Esperamos tirá-los daí logo.
Voltem para a sala de aula e esperem.
Eles os encontrarão lá.
Viu?
Eu disse, já estão cuidando disso.
Acho que agora é esperar.
Minha mãe dizia:
"Esperar para ser resgatado
é planejar seu próprio funeral."
Parece uma mulher adorável.
A questão é, todos começam
com as melhores intenções, mas...
nem sempre terminam com elas.
A, B, C
de charutos, claro.
Vamos.
Mais filtros.
Trabalhadores da segunda nave,
reportem-se ao convés de carga B.
Por que paramos?
É como um deserto na Terra:
quando o sol se põe, montamos acampamento
e recomeçamos pela manhã.
Mas sabemos onde o robô está agora.
Se ele for embora,
não saberemos onde procurar.
Também quero achá-lo,
mas sua mãe está certa.
Segurança vem primeiro.
Will, por que não leva os cavalos?
Tudo bem.
-Pegou?
-Sim.
Há um ano,
ele seria o primeiro a querer parar,
agora ele...
Eles fazem isso.
Desde que a Resolute decolou,
vejo meus filhos uma semana
a cada três meses.
Estão completamente diferentes
a cada visita.
Era difícil mudar de escola
quando eu era criança.
Estamos pedindo que mudem de mundo.
Com o que sabemos agora,
e com tudo o que houve, faria de novo?
-Sair da Terra?
-Sim.
Eu faria.
Sério? Por quê?
Porque estamos melhor agora
do que antes de nos perdermos.
Will, está falando do seu pai e de mim?
De todo mundo.
Judy, Penny.
Até o Don.
Pronto para ativação.
Se não tivéssemos saído da Terra,
eu nunca teria encontrado o robô.
E ainda teria medo,
como costumava ter.
Will, o robô não o deixou corajoso.
Você fez isso sozinho.
Como?
Amadurecendo.
Mas não fomos só nós.
O robô também mudou.
Se não caíssemos naquele planeta,
se não o encontrássemos...
sabe-se lá o que teria acontecido
com todos.
Talvez seja bom estarmos aqui.
Não devíamos estar aqui.
Se não fôssemos obrigados a vir à escola,
isso não teria acontecido.
Tecnicamente, sim,
ainda teria acontecido,
só não conosco.
O que está fazendo?
Se alguém estivesse a caminho,
já teríamos escutado.
-Leva tempo. A nave é grande.
-Espere.
Silêncio.
Barulhos.
Devem estar perto.
Comando, entrando no túnel H,
interseção 6-2.
Aí está bom, bem aí.
Chefe.
Há rachaduras aqui também.
Saiam daí, agora.
Vedem tudo atrás de vocês.
Angela, já sabemos
com o que estamos lidando?
Algum tipo de catalisador oxidante
subatômico autoperpetuante.
A aplicação do contra-agente
de amônia mostra algum progresso.
Só não conseguimos produzi-lo rápido
o bastante para deter a propagação.
Há outra rota para a sala de aula?
Podemos tentar.
Se esse vírus ou seja lá o que for
entrar no Sistema de Geração de Oxigênio,
perdemos o abastecimento.
Sem abastecimento de oxigênio,
perdemos a nave.
Precisamos nos preparar
para o pior cenário.
O barulho parou.
Deve ter acontecido algo.
Olhe, meu pai
conhece essas pessoas.
Jantou com a Capitã Kamal, então...
-se ela sabe que estou aqui...
-Isso, seu pai.
O código pode acessar todos os canais
de emergência na Resolute.
-Acho que sim.
-Podemos ouvir e saber o que está havendo.
Não acho apropriado.
Concordo.
Embora...
seria para o bem de todos.
Talvez possamos fazer vista grossa
desta vez.
Só precisamos ter fé na linha de comando.
Vijay, diga-me, onde estão seus pais?
No planeta, ajudando
a facilitar a gestão de recursos.
Penny, há outros Robinsons a bordo?
Não.
A triste verdade de nossa situação é:
não há ninguém na nave
que se importe com nenhum de nós.
Cheira a aposentadoria.
Havia outros dois!
Doze alertas perdidos.
Droga.
-Por onde andou?
-O que está havendo?
Lembra da ferrugem do planeta
que tiveram o cuidado
de não trazer a bordo?
Deixe-me adivinhar, escapou.
Isolamos a área, tentamos confiná-la,
-mas é muito agressiva...
-Vão cortar um pedaço da Resolute?
Só como último recurso.
Quantos recursos temos?
Não muitos. Embaixo do piso estão
as entradas de ar do oxigenador.
-Quando o contaminante atingir a porta...
-Estamos ferrados.
Está com sorte. Don West está aqui,
-o único a bordo com nota A-1.
-Don, tem mais.
Tem gente no raio de explosão.
-Quanto tempo até saírem?
-Estão presos.
-Uma equipe tenta resgatá-los, mas...
-Mas...
Então é isso, vão abandoná-los.
Desculpa, mas se estivesse aqui antes,
talvez tivéssemos resolvido.
Sabemos pelo menos quem são?
Sim, são quatro pessoas.
Um professor, uma doutora,
o filho de um representante da colônia
e uma amiga dele, uma garota.
Penny?
O que disseram?
Estão falando de preparativos
para algo chamado modificação estrutural.
O que é isso?
Seja o que for,
requer explosivos, então...
Quando um membro humano é infectado,
o que o cirurgião faz
para salvar o resto do corpo?
Não vão nos mandar para o espaço
-só porque estamos ligados ao corredor.
-Vamos nos acalmar.
Tenho certeza de que estão
tentando nos resgatar primeiro.
Mas há alguém lá que possa conseguir?
Penny,
o que sua mãe faria se estivesse aqui?
Como saberia?
Ela é o gênio, sou só a filha.
Olha, pode não ser a melhor Robinson,
mas é a única Robinson que temos.
Você consegue.
Está no seu sangue.
Certo.
Pense como minha mãe. Ela...
olharia a situação
sob uma nova perspectiva.
Eu a ouvi dizer isso.
Sério? Ótimo.
Ela...
se afastaria
e diria algo...
algo que eu...
não...
-Penny, está aí? É o Don.
-Don? Graças a Deus.
Garota, só para que saiba,
estou cuidando do caso.
Espere. Estava aqui o tempo todo?
-Possivelmente.
-Não viu como eu estava?
Sou uma menor desacompanhada
numa nave.
-Valorizo sua independência?
-Don, isto é sério.
Preciso que me diga honestamente.
Vão nos sacrificar
para salvar o resto da nave?
Se for preciso...
sim, eles vão.
Mas olhe,
estou indo ver os responsáveis agora,
então, preciso de informações.
-Como o quê?
-O que tem aí?
O que tem na sala?
Mesas...
cadeiras, microscópios, material escolar.
Cadeiras e mesas não vão servir.
O que mais?
Tem uma caixa cheia de amostras
de pesquisa usadas em aula.
Espere! Ela tem rodinhas,
duas listras laranjas na base,
-um metro de altura?
-Sim.
É isso. Preciso que esvazie essa caixa.
Para quê?
Porque, se conseguirem entrar nela,
posso salvá-los.
Certo, vou entrar, deseje-me sorte.
Atenção agente zero-dois-quatro-nove...
Com licença. Capitã?
-Volte aqui.
-Sou Don West. Tenho uma ideia.
Seja lá qual for sua função, volte.
Os retidos no outro lado da nave,
posso tirá-los de lá.
Uma equipe busca outra entrada.
Está demorando mais do que esperávamos,
-mas há uma chance.
-A chance é mínima.
Eu sei e todos aqui sabem.
-É perda de tempo.
-Qual é seu plano?
A caixa de amostras na sala de aula?
A série A-B-996?
É hermética, com temperatura controlada.
-E daí?
-Daí que, se entrarem nela,
-podem pegá-los.
-Pegá-los?
Numa Júpiter, sim.
Quando a caixa flutuar pelo espaço.
As caixas não são projetadas
para o vácuo do espaço.
Correto. Não foram mesmo,
-mas, curiosamente, aguentam bem.
-Como sabe disso?
Eu só sei.
Desculpe.
Não posso, em sã consciência,
pôr uma Júpiter na rota de objetos
por um plano desesperado
que não se sabe se funcionará.
Onde está sua consciência?
Porque agora, não consigo ver.
Saia da sala.
Certo, escute.
A razão pela qual sei que funciona
é porque usei unidades
para transportar 36 bifes de Kobe
para a colônia.
Fiz isso três, quatro vezes.
Tudo bem, sete vezes, mas não é a questão.
A questão é que os bifes ficaram frescos.
Bife de Kobe?
Derretem na boca.
Então, você é...
Sim! Sou contrabandista.
Pronto, eu disse. Sou contrabandista.
Capitã, vai funcionar. Acredite.
Pode pegar sua Júpiter,
mas se a corrosão atingir
-o convés de entrada...
-Não se preocupe, eles sairão.
Penny, estamos no jogo!
A caixa precisa de um propulsor
para afastá-la dos destroços
-quando acionarem os explosivos.
-Don, temos outro problema.
-Que tipo de problema?
-Só três de nós cabemos na caixa.
O tempo todo que passou aqui,
pensou que talvez fosse o fim?
Alpha Centauri está fora de alcance,
e talvez este lugar tenha
que virar sua casa?
Foi algo que discutimos.
As pessoas são bem resilientes.
No primeiro ou segundo mês,
estavam no limite, com razão.
Em cada canto, havia uma nova forma
de vida, um novo desafio.
Um ano depois,
perceberam que estavam vivendo.
Pusemos cercas para nossa segurança,
para nos proteger do...
desconhecido. Então, de certa forma,
é como nossa casa.
Ei, mãe.
O que foi, querido?
Os cavalos.
Algo os deixou nervosos.
É algum tipo de animal.
Adler, sabe o que são?
Os cientistas dizem que são necrófagos.
Os postes os mantêm afastados.
Perímetro de segurança desativado.
Você tocou em algo?
-Não! Will?
-Não! Nada.
Perímetro de segurança ativo.
Está tudo bem.
Perímetro de segurança desativado.
-Tem algo errado.
-Algo deve estar afetando o sinal.
Perímetro de segurança ativo.
Mãe.
Fique calmo, querido.
-Mãe.
-Estão aprendendo.
-Sabem quando os postes estão desligados.
-Mãe, o que faremos agora?
Certo. Se acontecer de novo, corra.
Vai! Corra!
É ele.
Sabia que o acharia.
O que houve com você?
Como veio parar aqui?
Nem nós sabemos direito como chegamos.
Não vai acreditar em tudo o que aconteceu.
Há tanta coisa que quero te contar.
Mãe, acho que ele quer nos mostrar algo.
Podemos ir?
Claro.
Parte de mim não acreditava
que as histórias eram reais.
Essa é a diferença
entre Will e o resto de nós.
Ele nunca deixa de acreditar.
Posso lhe pedir um favor?
Não quero impor, mas...
-Sim, claro. O que é?
-Quero que minha família leia isto.
Quero que saibam que, no final,
foi meu dever proteger as crianças.
-Está se oferecendo para ficar?
-Só cabem três.
Por favor.
Não diga nada.
Já é difícil o bastante.
Espere.
Se alguém não irá...
serei eu.
Sério?
Isto é algo que tenho que fazer.
Haverá um novo nome no Salão dos Heróis.
Uma palavrinha?
Com certeza, Penny.
O que precisar.
Sei o que está fazendo.
Bem, nesse caso, de nada.
-Não pode...
-A menos que tenha uma solução melhor,
um de nós ficará para trás.
É melhor alguém se voluntariar.
-Se voluntariar? Você o enganou.
-Estava pensando.
Se isso significar que todos sobreviverão,
eu fico.
-Isso também funciona.
-O quê? Não!
Vamos todos ou não vai ninguém.
É exatamente o que sua mãe diria.
Mas você, Penny, não é sua mãe.
Você sabe como o mundo funciona.
Há vencedores e perdedores,
e às vezes tem que quebrar as regras
-para conseguir o que quer.
-Não.
Não podemos fazer isso. Não!
Você não precisa.
É por isso que estou aqui.
Afaste-se e deixe-me fazer
o que faço melhor.
Penny, dê uma olhada nisso.
Vijay, agora não.
Não, é que...
Acho que encontrei algo.
Comando, este é um relatório de ação.
Está na hora.
-Don, responda.
-Por favor, diga que está dentro da caixa
-espremida com os outros três.
-Ainda não, precisamos da sua razão.
Tudo bem.
No fundo da caixa tem um aquecedor
ou algo assim.
Sim. Regula a temperatura
do que está sendo enviado.
-No caso, vocês.
-E se o tirarmos?
-Vocês sabem como o espaço é frio.
-Podemos sobreviver ou não?
A caixa é selada a vácuo.
Com o calor do ar
e a temperatura corporal de vocês,
-diria que têm um minuto.
-Pode nos pegar antes disso?
Don?
Quero que saibam o que esperar.
Quando as cargas explodirem,
vai ficar muito frio, muito rápido.
Vão começar a tremer.
Suas mãos e pés vão ficar dormentes.
Vão começar a respirar rápido.
Podem sentir um calor,
um formigamento, mas...
aí vão começar a tremer ainda mais.
Aí vão parar de raciocinar bem,
o tremor vai cessar,
e aí...
E aí o quê?
Aí me verão esperando com um cobertor.
Tire!
Ainda vão precisar de um propulsor.
O extintor de incêndio e presilhas.
Fixem com fita adesiva ao lado da caixa
com o bico longe da abertura
que vai explodir.
Esse modelo têm uns 30 segundos de spray.
Espero que dê para lançá-los longe.
E, sim, fita adesiva resiste no espaço.
Já tentei...
mas não vamos entrar nisso.
-Dizem que é a melhor piloto daqui.
-Dizem que é um pé no saco.
Vamos nos dar bem.
Pessoal, temos cinco minutos. Entrem.
Espero não terem comido feijão no almoço.
Sr. Jackson, não temos tempo.
Precisa entrar.
Não posso.
-A plataforma logística está pronta.
-Entendido.
Explosivos prontos.
Achei que poderia, mas eu...
-não posso.
-Quando se ofereceu para ficar,
não foi porque era um herói.
Você é claustrofóbico.
Vão.
Respeito sua decisão.
-Faltam quatro minutos.
-Não.
-Não até o Sr. Jackson entrar na caixa.
-Não vou entrar aí!
Liberar imediações.
-Você pode ajudá-lo.
-Eu?
Disse para me afastar
e deixá-la fazer o que faz melhor.
Isso é o que faz de melhor.
Convencer pessoas a fazer coisas
-é seu superpoder.
-Não há tempo.
Fez minha mãe confiar em você,
fez meu irmão tirá-la da prisão,
e convenceu a todos
que é uma terapeuta legítima.
-Sou uma terapeuta legítima.
-Então prove.
Se quer mesmo ser a Dra. Smith,
seja a Dra. Smith.
Se ainda não estão na caixa,
melhor entrarem.
Sr. Jackson...
respire fundo.
Não posso ficar preso aí dentro.
Já esteve preso antes,
não esteve?
Você não entenderia.
Não estava lá.
É verdade.
Eu não estava.
Mas pode me levar lá.
Don, está acelerando.
Vamos ter que ir mais cedo.
Negativo.
Vou precisar de cada segundo.
Feche os olhos.
Diga o que vê.
É pequeno. Escuro.
Não consigo me mexer.
Fiquei horas naquele buraco.
Mas está aqui agora,
o que significa que saiu do buraco.
Não saí.
Não consegui.
Não sozinho.
E não está sozinho agora.
Sei como é se sentir preso.
Alguém o tirou de lá,
não foi?
Minha mãe.
Ela ouviu a minha voz.
Eu ouço sua voz.
Ela pegou minha mão.
Peguei sua mão.
Lembra como se sentiu?
Quando soube que estava seguro,
saiu daquele buraco.
Foi selecionado para viajar
para Alpha Centauri.
E agora, foi mais longe
que qualquer humano já foi!
Só precisa dar mais um passo.
Don!
-Vinte segundos.
-É agora ou nunca, crianças!
É agora.
Até já.
Sr. West, não podemos esperar mais.
É com você agora.
Ao seu comando.
Contagem regressiva.
Dez...
nove...
Prontos?
Penny, seu cotovelo está
nas minhas costelas.
Desculpe.
Melhorou?
Não, na verdade piorou.
...três...
dois, um.
Nossa, está muito frio.
...só mais um pouco.
Estamos em posição.
Entendido.
Quatro, três, dois...
Tudo bem. Peguei você.
Conseguimos! Estão todos em segurança!
Sem sinal de ferrugem.
Estamos limpos.
Você parece tão tranquila.
O modo que os deixa sozinhos.
-Will estaria morto se não fosse por ele.
-Confia plenamente nele.
Digamos o seguinte:
se tivesse que escolher alguém
para nos levar para casa,
e estivesse entre o robô e você...
É isso que queria me mostrar?
Will?
Você fez isso.
O que é isso?
Desenhos?
Foi ele que fez.
Desenhos de quê?
Da gente.
A árvore, quando te vi pela primeira vez.
E a água-viva!
Jogando bola,
e Judy, quando a salvou do gelo.
Memórias?
Sim, mas...
não são todas dele.
Algumas são minhas.
Mesmo estando separados,
viu essas coisas também.
Estivemos ligados esse tempo todo.
Acho que isso aconteceu ao contrário.
Como quer chamar minha obra-prima?
Perigo.
Quando disse que este lugar era perigoso,
o que quis dizer?
Perigoso para nós...
ou para você?
Não entendo.
O que quer que eu te diga?
A floresta. Ela pegou fogo.
Você me salvou.
Talvez seja o jeito de ele falar com você.
Dividir histórias.
É isso que quer?
Falar sobre quando nos conectamos?
Você está bem?
Está ferido,
como quando nos conhecemos...
Ei, mãe.
Acho que é muito longe para o Robô andar.
Vamos deixá-lo aqui.
Aí voltamos para buscá-lo numa Júpiter.
-Acho melhor ficarmos juntos.
-Não.
Não é uma boa ideia.
Na verdade,
é péssima, mãe.
É, sem dúvida, péssima.
Will, corra!
Mãe!
Espere, mãe.
Tudo bem.
Ele não quer me matar.
Ele me trouxe aqui por uma razão.
O que você quer?
-Espere! Não!
-Não!
Eu me lembro de você.
Antes, queria o motor.
Certo?
Desta vez,
você quer outra coisa.
Por isso trouxe o robô aqui.
Não é?
Uma armadilha...
para mim.
Por quê?
O que quer comigo?
Pode ficar comigo.
-Deixe minha mãe ir.
-Não!
Eu não estaria aqui se não fosse por você.
De nada.
O que foi? Conseguimos.
Sim, sobrevivemos, não graças
à ovelha negra dos Robinsons.
Foi ideia do Don usar a caixa,
foi sua ideia tirar o aquecedor,
Smith usou bruxaria
para salvar o Sr. Jackson...
Não, você salvou o Sr. Jackson.
Do que está falando?
Acha que alguém teria convencido
a Dra. Smith a ser boa?
-O que é mais Robinson que isso?
-Peguem.
Enlouqueçam.
Chocolate. Onde conseguiu?
Isto é como ouro aqui.
É mais fácil conseguir ouro.
Comam antes que seja confiscado.
Don West.
Lá vem.
É acusado de violar o código de serviço,
transportar mercadorias ilegais.
Desculpe, o que está fazendo?
Ele nos resgatou.
-Com certeza, será levado em consideração.
-Que provas tem?
Ele confessou.
O quê?
Por que fez isso?
Valeu a pena.
Você disse que a máquina era
para controlar o Robô.
Não podíamos arriscar perder Will.
É isso.
Ele estava aqui.
Ele estava bem aqui.
Não!
Will Robinson.
Legendas: Rubens Martins