Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
É um artista melhor que eu agora.
Não deixe subir à cabeça,
isso não quer dizer muita coisa.
Era para sermos nós.
De agora em diante,
que tal ficarmos juntos?
Seja o que for.
Aqui é onde estamos agora
e esta é a Resolute.
Já esteve lá
duas vezes,
e nenhuma delas foi tão legal, mas
confie em mim.
Aqui é Alpha Centauri.
Eu já te contei tudo sobre isso.
É nossa nova casa,
e a única maneira de chegar lá é você.
Acho que gostará de lá.
Acho que todos gostarão.
Obrigada.
Se não tivesse matado o SRA,
o robô ainda estaria preso lá embaixo.
Confie em mim.
Vai funcionar.
Será o primeiro robô
que encontramos inteiro.
Funcionará plenamente e será mais capaz.
Testando em três, dois, um.
Cuidado.
Não vai danificar a coisa.
É nossa passagem para casa.
Preciso estar preparado.
Esperamos você no ponto de extração.
Só precisa levá-los para dentro
e cuidaremos do resto.
O que sente?
-Formigamento.
-Ótimo, os fibroblastos estão se ativando.
-Que nojo.
-Não, é bom. Está funcionando.
Nojento mesmo assim.
Tudo bem.
-Devagar.
-É bom estarmos juntos de novo.
Venha aqui.
-Que bom que está segura, filha.
-Você também, pai.
Esse abraço deve doer muito, não?
Sim. Está doendo.
Vi a Dra. Smith sendo tratada.
O que é estranho, porque
ela não foi presa.
Sim, acho que está
tentando virar a página.
Pode virar quantas páginas quiser,
o livro ainda será ruim.
Salvou a vida do Sr. Jackson
como uma médica de verdade.
-Temos problemas maiores que Dra. Smith.
-Aonde você vai?
Fui enviado ao planeta
para fazer um trabalho,
e o trabalho não foi feito.
-Permissão para entrar.
-Permissão concedida.
John Robinson.
Que surpresa vê-lo de pé tão rápido.
Ouço muito isso.
Queria checar nossa situação
com o suprimento de água.
Não é o ideal,
mas pusemos mais de 200 mil galões
dos poços um e dois antes de notarmos
-que estava contaminada.
-Onde estão?
Estão guardados em segurança
para que não haja risco à nave.
E agora? Como descontaminamos
para irmos embora?
Nossa cientista criou um processo.
É minucioso.
Disseram que levará cerca de 53 semanas.
Um ano?
Mais tempo do que esperávamos,
mas vamos dar um jeito.
Não foi só por isso
que veio falar comigo, foi?
Já que tocou no assunto...
O incidente com sua filha,
foi difícil para todos nós,
mas meu dever é fazer o melhor
para todos nesta nave.
Você é soldado,
-entende a minha situação.
-Mas também sou pai.
Da próxima vez que tomar uma decisão
que afete a vida da minha família,
é melhor me informar.
Capitã,
-detectamos algo.
-O que é?
Vai querer ouvir isso.
ÁUDIO DESCONHECIDO DETECTADO
Libere a sala de comando. Chame Hastings.
-O que houve?
-Continuamos isso depois.
Acompanhe Sr. Robinson até a porta.
Tudo bem.
Não se preocupe.
Tudo bem,
Gypsy é um amigo.
Acho que começaram com o pé esquerdo.
Isto é um cavalo.
É um animal domesticado.
Antes de criarmos coisas como as Chariots,
os usávamos para locomoção.
É assim que os acalmamos
quando estão nervosos ou perturbados.
Tudo bem,
isso se chama freio.
Colocamos para que ele não fuja.
Está bem.
Amigo, Will Robinson.
Sim. Ele é amigo.
É só para mantê-lo sob controle.
Não dói.
Eu prometo.
Viu? Ele gosta de ser montado.
Vamos.
-Não sei dizer qual é a reação dele.
-Imagino que seja positiva.
Aquilo estava caçando meu filho.
Ele o queria tanto que jogou o Robô
num fosso por sete meses
na esperança
de que atrairia Will para cá.
Por que acha
que estava tão interessado em seu filho?
Não sei.
Talvez porque o que eles têm
seja especial.
Coisas especiais costumam ser
consideradas uma ameaça.
Temos que ir.
Pode-se dizer que fui condenado
a tirar um tempo para mim.
Caso esteja se perguntando, dói muito.
Sinto muito por tudo isso.
Na verdade, eu devia uma à Penny...
-Sobre isso...
-Não diga nada.
A garota tem um futuro brilhante.
Além disso, quero estar no livro.
Ótimo, pois preciso de sua ajuda de novo.
A Resolute recebeu um sinal
de áudio hoje cedo e, desde então,
Kamal e Hastings estão enfurnados
na sala de comando
e bloquearam o transporte
do planeta para cá.
Deve ter algo a ver
com a coisa da ferrugem.
Acho que não. Estava tudo funcionando
até o sinal de áudio chegar.
Há algo errado.
O rosto de Kamal.
Foi como se tivesse visto um fantasma.
Ouvido um fantasma, tecnicamente.
Os sinais captados por nosso sistema
são armazenados na sala do servidor.
Gravações?
Mas os únicos que têm acesso são
os que têm máxima autorização.
Um nível que você, meu amigo,
-não tem.
-Mas se alguém pode burlar essa segurança,
-é Don West, certo?
-Normalmente, sim.
Mas, no momento,
não burlo nem a do meu próprio quarto,
então, está ferrado.
Receio não poder ajudá-lo, John.
Está falando de invasão de propriedade.
Sou doutora.
Tenho que preservar minha reputação.
-Que tal sermos honestos um com o outro?
-Eu adoraria.
Parece que conseguiu ficar longe
de problemas
sempre estando um passo à frente.
-Dois passos, na verdade.
-É, mas está atrás agora.
Estamos todos. E muito.
Não se sente desconfortável?
Tenho meu próprio consultório.
Pareço desconfortável para você?
Que tal quando a capitã Kamal
quase a mandou para o espaço
para salvar a nave dela?
Estava confortável?
Entendo.
Então é uma questão de ajudar a mim,
e não a você.
É um clássico subterfúgio.
Um dos meus favoritos.
Boa jogada.
Não estou jogando com ninguém.
Estou tentando manter
minha família segura.
Digamos que eu o ajude,
o que isso implicaria?
Preciso entrar num lugar
onde poucos têm acesso.
-E o que o faz pensar que eu...
-Pois todos acreditam que é a Dra. Smith,
o que significa que conseguiu circular
sem ser detectada,
evitou a segurança
e alterou registros digitais.
Pelo que sei, se alguém pode
acessar o inacessível, é você.
Não sei.
Parece arriscado.
Acredita sinceramente
que eu a procuraria
se não achasse
absolutamente necessário?
Não.
Sinceramente não.
Tudo bem.
Mas se arriscar meu pescoço assim,
você e sua família vão ficar me devendo.
E muito.
Adler, sabe o que são?
Nunca os vi antes.
Pensei ter dito que já tinha visto tudo
neste planeta.
Não podemos passar por eles.
Vamos ter que dar a volta.
Vamos procurar uma rota alternativa.
Muito bom.
Quer aprender a alimentá-lo?
Vou pegar uma coisa para você.
Quer um pedaço de maçã, Gypsy?
Aqui está.
Isso aí.
Assim.
Está bom por enquanto.
Não podemos dar muita comida.
Olha lá,
há um caminho para o ponto
de resgate, ao sul.
Onde o desfiladeiro se afunila.
Não sei como é tão boa nisso.
Não cresci na cidade.
Meu filho tem uma cicatriz como essa.
Você viu.
Desculpe.
Sei que acha que
o que Will e esse Robô têm é especial.
Pensei que eu também tivesse,
com o Espantalho,
mas era uma mentira.
Tem alguma
programação básica nessas coisas...
Toda inteligência tem,
é a parte primitiva do cérebro.
Nos humanos, está ligada à sobrevivência.
Sob ameaça, corremos
ou lutamos por nossas vidas,
e temos filhos
para que a vida continue após morrermos.
Estas coisas não são vivas.
Não sabem o que é a vida.
São assassinos.
Se tirarmos todos
os desenhos e os cumprimentos,
é só o que vai restar.
O que está fazendo?
Amigo.
Olha,
sei que acha que está ajudando,
mas ele precisa disso.
Ele não entende.
Sem isso, ele vai se perder.
O que houve com as rédeas?
Foi o robô.
O quê? Por que ele fez isso?
Ele não entende.
Will, acho que muita gente não entenderia.
-Prontos para ir?
-Sim.
Vai ter que guiar pelo pescoço,
e cuidado onde senta,
pode machucar a boca dele.
Será mais difícil de controlar.
Dra. Zoe Smith.
Acesso de segurança autorizado.
Sério? É isso?
Todo aquele "vai ficar me devendo"
só por passar o braço na frente do sensor?
Não achou que só tinha alterado meu nome,
-achou?
-Inacreditável.
Obrigada. E de nada.
E ainda me deve.
Você...
ainda deve a muitos clientes.
Antigos clientes...
Agora é uma lista de pessoas
que preciso evitar.
Mesmo tendo salvado minha irmã?
Clientes antigos não ligam para isso.
Sabe,
quando chegarmos a Alpha Centauri,
todos ouvirão sobre seu heroísmo
e tudo será perdoado.
É assim que funciona? Talvez...
se chegarmos lá.
Minha mãe e Will estão voltando
com o robô, aí vamos chegar lá.
Talvez queira compartilhar
esse otimismo com seu pai.
-Como assim?
-Sabe, a coisa na sala de comando.
O que ouviram...
Ele não disse nada?
Dizer o quê?
Sabe,
-deve ser uma conversa de pai e filha...
-Don...
Na verdade, não sei o que é,
mas preocupou tanto seu pai
-que foi pedir ajuda à Smith.
-Smith?
-Ele também não disse isso.
Dizer o nome dela três vezes
não a fará desaparecer.
O que ia querer
com alguém como a Smith?
Eu não te disse nada,
mas sei aonde estão indo.
Confia nele?
Adler?
Às vezes, você precisa trabalhar
com pessoas em quem não confia.
-Só precisa ser esperto.
-Não sei.
Ele também é esperto.
Construiu algo forte o bastante
para matar SRA,
mas não sabia
que estávamos numa armadilha.
Não sabia que corríamos perigo.
Por que ele trouxe?
-Aquelas coisas de novo.
-Não vão atacar com ele aqui.
Will tem razão.
Não estão nos caçando.
O que estão caçando?
Perigo, Will Robinson.
Mãe.
Will!
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Não, Robô! Volte aqui!
Volte aqui!
Não! Volte, por favor!
Robô, não!
Por favor.
Will lhe pediu para voltar.
Por que não obedeceu?
O robô estava ajudando o amigo.
Pensei que Will era seu amigo.
Vamos.
Temos que pegar nossa carona.
Retiro o que disse
sobre ser uma médica incrível.
O fato de não me acompanhar
não tem nada a ver com hipotermia.
Acho que papai dá conta,
não sei por que me meteu nisso.
Talvez porque você
e Smith tenham uma conexão.
Se a coisa apertar,
vamos precisar de você.
Primeiro, você é muito melhor
quando a coisa aperta,
e não tenho uma conexão especial
com Smith,
só a convenci
a usar seus poderes para o bem.
Não sei que tipo de bem ela faria
para o papai,
mas Dra. Smith não faz nada
sem segundas intenções.
Sabe como essa coisa funciona?
Sei trabalhar num computador.
O que não sei
é a hora exata da transmissão
que ouviram na sala de comando.
-Pode ser qualquer uma dessas.
-Ótimo. Vou ficar à vontade.
Parece meio nervosa.
Você está bem?
Sim. É que...
não estou acostumada com isso.
Ter um parceiro.
-Geralmente trabalho sozinha.
-Por quê?
Assim, você só tem que confiar
em si mesmo.
Reduz as chances de se ferrar.
Mas não pode contar com ninguém
quando dá errado.
Sou boa em fazer as coisas
saírem do jeito que quero.
Parece meio solitário.
O que um homem com esposa
e três filhos sabe sobre solidão?
Nem sempre fui assim.
Não foi nada,
só fiz coisas idiotas quando era jovem.
Entrei em brigas,
passei algumas noites na cadeia.
John Robinson é fichado.
O que você fez?
O suficiente para que meus pais
me mandassem à Marinha
para me afastar de problemas.
-E funcionou?
-Basicamente.
O que eu fiz, foi aprender
a contar com meus irmãos.
Confiei minha vida a eles.
Acho que as pessoas devem
ganhar sua confiança.
Como podem ganhá-la se você não deixa?
Não estaria vivo hoje
se não tivesse confiado
em Maureen e nas crianças.
Tive até que aprender a confiar
num maldito robô.
E agora confia em mim.
Sim.
Sim, confio.
Achei.
Já ouvi isso antes.
Eu também.
É o som de uma nave alienígena.
-Não é só uma nave.
-De onde está vindo?
De todo lugar.
Como estão indo aí atrás?
Gypsy está meio lento, mas estamos bem.
-Vou andar com ele um minuto.
-Certo.
Nossa carona chegou.
Qual a chance
de terem trazido café fresco?
PREPARE ALVO PARA CAPTURA.
Mãe!
Vai ficar tudo bem, Gypsy.
Tudo bem.
Ah, não. É um corte.
Talvez tenha sido arranhado
por um chifre no estouro,
-mas isso não teria causado...
-Pode ter sido infectado.
Parece algum tipo de toxina.
-É grave, não é?
-Está se espalhando rápido.
Não se preocupe, amigão.
Will, não acho que ele vá sobreviver.
Ei, amigão.
Estou aqui.
Ele não é como você.
Não podemos consertá-lo.
Maureen?
Espere.
O que ele está fazendo?
Está sofrendo.
Não pode.
O caminho está livre?
Por enquanto.
Para quem vai contar isso?
Quando Maureen voltar,
descobriremos o que significa,
quanto tempo temos e o que faremos.
Maureen.
-Pensei que fôssemos parceiros.
-E pensei que trabalhasse sozinha.
Touché.
Pronto para sair daqui?
Depois de você.
Escutem. Vou deixar isso claro,
foi ideia minha.
-Eu a fiz vir comigo.
-Nós sabemos. Obrigado pela dica, Dra.
O tempo todo?
John, tem que entender a posição
em que me colocou.
Você me pediu para cometer um ato ilegal.
Mais do que ilegal, rebelde.
Peguem-no.
Escute, vamos.
-Algum dia vai ter o que merece!
-Pai?
-Meninas, é só um mal-entendido.
-O que aconteceu?
Voltem à Júpiter.
Sua mãe voltará logo.
-O que está havendo?
-É um mal-entendido.
Fez a coisa certa hoje,
mas, pelo que entendi,
viveu com os Robinsons
por um tempo, então...
estou curioso.
Por que o entregou?
Quero que cheguemos
a Alpha Centauri a salvo.
E a notícia dessas máquinas lá fora
causaria pânico generalizado na Resolute.
-Não podia deixar isso acontecer.
-Tem razão.
A última coisa que precisamos é de pânico.
Se houver algo mais
em que eu possa ajudar,
não hesite em pedir.
Que bom ouvi-la dizer isso, é que...
Houve uma mudança de planos,
e acho que poderá ser muito útil
nos próximos dias.
Fico feliz em ajudar.
ENVIE O ALVO.
Vamos embarcar o robô primeiro.
Pode descarregar os cavalos.
Vamos.
Will?
Will.
Escute...
você percebe a importância
do que fez aqui?
Muita gente finalmente vai
para casa ver suas famílias.
Não me agradeça...
agradeça a ele.
Você deu isso a ele?
Não.
Acho que ele queria algo de recordação.
Espere.
Mudança de planos.
Não vamos usar aquele contêiner.
Vamos achar outro modo
de entrar na Júpiter...
que seja menos desconfortável.
Qualquer tentativa
de sair desta Júpiter ativará o eletroímã
e resultará em um choque elétrico.
Qualquer tentativa
de adulterar o sensor de proximidade
resultará em choque elétrico.
Qualquer tentativa
de remover a tornozeleira resultará em...
Choque elétrico. Sim, entendi.
Obrigado.
-Por que ela?
-Precisava da ajuda dela.
Não! Deveria ter nos procurado
se precisava de ajuda.
-Ela é cruel e manipuladora.
-Deixe-me explicar.
Vai mesmo deixá-la falar assim de mim?
Sério?
Vai agir como se não tivesse feito nada?
Relaxe.
Fui convidada.
Judy. Tudo bem.
Não! Como assim tudo bem?
Vocês dois estavam...
Achei a atuação
do seu pai um pouco exagerada,
mas os resultados são indiscutíveis.
Hastings confia em mim.
Estou dentro.
Então, foi tudo armado?
Foi o único modo de descobrir
o que estava acontecendo.
Então...
o que está acontecendo?
Hastings me pediu para atuar
como terapeuta da nave
a título oficial nos próximos dias
para manter todos calmos.
Mas se tentam manter o perigo em segredo,
por que a preocupação com uma reação?
São boas e más notícias.
Por que nunca são só boas notícias?
Assim que Maureen e Will voltarem,
a Resolute estará pronta
para partir a Alpha Centauri.
A boa notícia é
que sua família estará segura.
Certo.
Qual é a má notícia?
Vamos partir só com os que estão
a bordo neste momento.
Neste momento?
Só há água para o transporte
de um número limitado de passageiros.
Mas há centenas
de pessoas lá embaixo no planeta.
Amigos, família, filhos... E eles?
A decisão foi deixá-los para trás.
Estão sendo abandonados.
Maureen, aqui.
Quando envio o resto do pessoal?
Ainda não começou?
-Por quê?
-Esperava que você soubesse.
Ainda não há ordem.
Todas as Jupíteres estão estacionadas.
Não sei nada sobre isso. Sério.
Pelo que sei, ainda estão lidando
com a quarentena.
Devem estar checando as docas.
Certo.
Quando chegar à Resolute,
diga a meu filho que o verei em breve.
Eu digo, Victor.
Não deve demorar muito, pessoal.
Vamos aguardar.
Quando voltarmos lá,
será diferente da última vez.
Desta vez, vai salvar todo mundo.
Devia estar acorrentado.
Não temos que forçá-lo a nos ajudar.
Ele decidiu por conta própria.
Isso significa que pode decidir
-mudar de ideia por conta própria também.
-Ele não vai fazer isso.
Ele se importa.
Com um garoto.
Não só com Will.
Também se importa com outros seres vivos.
Achou que o Espantalho tinha um cérebro,
agora acha
que o Homem de Lata tem coração?
Acho que sim.
Isso só o torna mais perigoso.
Estamos prontos.
Robô,
remova o motor da Júpiter 2.
Hastings para sala de comando.
Está funcionando.
Obstrui sinais de rádio de curto alcance.
Você é o especialista.
Na verdade, deve ser a pessoa
mais importante nesta nave agora.
Maureen, se Will concordar,
quero falar com você.
Aconteceram algumas coisas
enquanto estavam fora.
Que coisas?
É melhor falarmos em particular.
Naves alienígenas.
De quantas estamos falando?
É difícil dizer, mas dada nossa história
com essas máquinas,
eu não ficaria aqui para contar.
Quantas pessoas sabem?
Poucas. Adler, a Capitã Kamal e...
seu marido.
Contou ao John?
Ele, bem...
Ele descobriu sozinho.
Invadiu uma sala de informação
de segurança máxima.
-É a cara dele.
-Entenda que o coloquei
em prisão domiciliar
para manter as aparências.
Quando chegarmos à colônia,
podemos tomar uns drinques e rir disso,
mas, até lá, não posso ser visto
favorecendo ninguém.
Está bem,
vou ver se os sistemas estão prontos
para que, quando o motor estiver no lugar
e as pessoas do planeta estiverem a bordo,
estejamos prontos para ir.
Seria ótimo.
John?
-Ouvi que se desentendeu com Hastings?
-Graças a Deus voltou.
O que ela faz aqui?
Precisamos conversar.
Meu pai ainda está lá embaixo,
estão todos lá embaixo.
Hastings mentiu na minha cara.
Como podem achar
que abandonaremos nossas famílias?
-Ninguém ficará para trás.
-A Resolute vai partir
-assim que o motor estiver no lugar.
-Mesmo se embarcarmos todos de volta,
não temos oxigênio para mantê-los.
A água que trouxemos
do planeta está contaminada.
Se passarmos pelos purificadores
de oxigênio, vai corroer os canos.
A Resolute se dissolverá
de dentro para fora.
Falando por experiência própria,
não seria legal.
Deve haver um modo
de descontaminar a água.
E há, mas levaria um ano
para coletar a quantidade de amônia
-que precisaríamos.
-E Hastings e sua equipe
não vão ficar esperando.
Preciso organizar minhas ideias.
Acho que estamos prontos.
Vamos para a sala de máquinas.
Vamos.
Não tivemos chance de conversar.
Como foi lá embaixo?
-E Will?
-Ele está bem.
Recuperou o amigo,
mas...
por alguma razão, está diferente.
O robô?
É. Ele...
O que foi?
Isabel,
o que sabemos sobre esse planeta?
Essa ideia é maluca.
-Nunca foi problema para nós.
-Quisera fosse.
Temos que tentar.
Temos que explicar a eles que há um modo.
Mesmo se estiver certa sobre esse planeta,
Hastings e Kamal
nunca colocarão a Resolute em risco.
Então não vamos pedir permissão.
Isso é motim.
-É mesmo?
-É.
Levar uma nave
aonde o capitão não quer que ela vá?
É motim.
-Haverá consequências.
-Pior do que deixar pessoas para trás?
A primeira coisa
que precisamos é de um plano.
Concordo.
Plenamente.
Legendas: Rubens Martins