UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-O que foi aquilo?
-J2 não está mais...
Capitão, perdi contato com os Robinsons.
-Alguma coisa?
-O radar está limpo.
Espere... Contato. Posição zero-seis-zero.
Possível conjunção.
O que é isso?
SETE MESES DEPOIS
Pronto?
A nova taxa de potássio
parece estar dando certo.
Está mesmo.
-Acha que vai funcionar?
-Vale a pena tentar.
Acorde.
Mãe! Venha aqui!
Esperem um segundo.
Ah, qual é? Isso é cruel e inusitado.
-Você ainda tem influência sobre eles?
-Tento não abusar do meu poder.
-Este era seu projeto secreto?
-Sim, era.
Era mais fácil conseguir uma árvore
em Glendale.
Este é o musgo brilhante da costa.
Isso me lembra você sabe quem.
Talvez um pouco.
-Boas festas, pessoal!
-Você está diferente.
-Finalmente tomou banho.
-Quero cheirar bem para o Papai Noel.
Podemos abrir os presentes?
-Sim!
-Eu vou primeiro, ok?
Pessoal, isto aqui é
minha última garrafa de uísque.
Quero que fiquem com ela
em caso de emergência.
Não bebemos um desses há um tempo.
-Temos que esperar tanto assim?
-Não!
Ei, Will.
Feliz Natal, filho.
Valeu, pai!
-Hora dos presentes!
-Vamos lá!
Vamos.
Já pode aprender a dirigir.
Não dava pra embrulhar a Chariot...
-Legal! É, meu chapa.
-Valeu, pai.
Na verdade, não precisa de chave, aulas,
nem habilitação para dirigir.
Isto é para Penny.
Como é para Penny se todos ganham,
menos a Penny?
Tome.
-Ela escreveu isso?
-Obrigada.
Então, a Penny está escrevendo
suas memórias sobre nossa experiência.
É muito boa, então eu a publiquei.
Vamos mesmo fazer isso?
Chama-se  Perdidos no Espaço.
Bom título.
"Nossa Júpiter estava
voando pela atmosfera
a 25 vezes a velocidade do som.
Íamos bater...
mas, para mim,
essa não era a parte assustadora.
Isso foi antes de as coisas darem errado,
quando navegávamos tranquilamente
em uma viagem à Alpha Centauri,
porque a ideia do espaço
me assusta desde
que me entendo por gente."
Isso é verdade?
Sem interrupções.
"Achava que o espaço fosse mais escuro
que a escuridão, mais gelado que o frio,
e, o pior de tudo, vazio.
Não consigo pensar
num lugar mais solitário.
Minha mãe acha que o espaço não é vazio,
que é cheio de matéria escura,
só não conseguimos vê-la.
Não sou cientista como ela.
Não acredito nas coisas
só porque as equações batem.
Preciso aprender coisas por conta própria,
e é aí que o problema sempre começa,
mas estou me adiantando.
Esta é a história da descoberta...
não de novos mundos estranhos.
É sobre descobrir o que há nos lugares
que pensávamos estarem vazios.
Às vezes...
é a força invisível da minha família
me puxando,
mesmo quando não consigo vê-los,
me lembrando...
que nunca estou sozinha.
E, às vezes, é a descoberta
de monstros horríveis
que querem arrancar sua cara."
Durante a Primeira Guerra Mundial,
houve um Natal
no qual os franceses e os alemães
decidiram parar de atirar uns nos outros
e saíram das trincheiras
para comemorar juntos.
Paz na Terra.
Sabem?
Não estamos na Terra.
Só queria desejar a todos um Feliz Natal.
Acabou de desejar.
É o alarme de invasão?
Vou checar.
Como estamos indo?
Ainda no verde.
Mas os ventos estão começando a mudar.
Acho que a estação
das monções está chegando.
Estação das monções de metano.
Haverá menos pedras nos atingindo
quando o vento vier do mar.
Não acham irônico que, no último planeta
que encalhamos por falta de combustível,
haja combustível pelo ar,
mas não há como usá-lo?
-Não acredito em ironia.
-O que é irônico.
Will, pronto para sair?
Relaxe os ombros.
Braços relaxados permitem mais controle.
Certo.
Não pise no freio,
a menos que queira parar.
Está bem.
Por que não afundamos o pé?
Afundamos o pé?
É uma expressão de quando eu era jovem.
Significa mais aceleração.
-Por que fez isso?
-Não precisa olhar a velocidade agora.
Só quero que sinta a máquina.
Sim. Sentir a máquina.
Que tal isto?
Está indo bem.
-Vou ganhar de você.
-Penny.
Deixe-o em paz.
Ele não quer bater em nada.
Não tem nada aqui para bater.
Seu irmão é dos meus.
Esta família presta pouca atenção
nos benefícios de uma abordagem cautelosa.
Hora de tirar o lixo.
Devagar, por favor.
Só um lembrete amigável:
estes são os únicos que sobraram.
Mal carregam nossos trajes espaciais
e sistema de geração de oxigênio.
Quantos destes são necessários
para armazenarmos energia para decolar?
Bom, considerando que o sistema
de lançamento da Júpiter requer
uns 200 quilowatts,
vai ter que perguntar à sua mãe.
Se bem a conheço, ainda está
buscando um modo de nos tirar daqui.
É, espero que sim.
Como foi sua aula?
Sabe, só estou sentindo a máquina.
O show já vai começar.
O que vai me dar de Natal?
Isto é o que me dá todos os dias.
Você é a responsável por isso.
Sua mãe deve confiar e contar muito
com você para lhe dar um trabalho
-tão sério como cuidar de mim.
-Tão sério quanto limpar o chão
e os sifões de carbono.
Não sabia que você era tão desvalorizada.
Não parece justo.
É um remendo novo? Tem a ver com o alarme?
Só quero saber se estou segura aqui.
Está tão segura quanto ontem, está bem?
Aí vamos nós.
Como um relógio,
no minuto exato a cada 23 dias.
-Como isso é possível?
-Há um lugar remoto na Venezuela
onde há tempestades de raios,
na mesma hora e lugar, 265 dias por ano,
e ninguém sabe por que acontece.
Eles o chamam de Farol de Maracaibo,
e guiou marinheiros por séculos.
Se tiver nuvens e sol, ou dois sóis,
para aquecê-los...
você terá relâmpagos.
Isso é verdade, não importa onde esteja.
-Chega disso. Me dá uma ficha?
-Você conseguiu, fez todo o quebra-cabeça.
-Você vai descobrir.
-Viu...
O truque do quebra-cabeça é que...
-Espere.
-Termine o raciocínio.
-Você não deixa.
-Sem pressa.
Foi um dia bom.
Sim, foi.
Andei pensando...
Os relâmpagos.
Podemos recarregar as baterias
e acionar a Júpiter.
-Podemos sair deste planeta.
-Mas, para chegar às tempestades,
-teríamos que voar.
-Não temos que voar.
Isso é loucura.
As pessoas usam essa tecnologia
há milhares de anos.
-Por que diz isso agora?
-Os ventos estão mudando.
Acho que temos uma janela.
E, se perdermos, será mais um ano.
-É sobre aquela coisa na garagem.
-Aquela coisa na garagem
trouxe-nos ao outro lado do universo.
É o único modo de chegarmos
à Alpha Centauri.
Achei que tivesse desistido.
Não precisa entender uma ferramenta
para usá-la.
O motor do Robô está inerte, dormindo,
e, da última vez que funcionou,
estávamos no espaço.
Só precisamos recriar essas condições.
E se nem assim conseguir?
Há quatro outros planetas neste sistema.
Talvez um deles seja melhor.
Não vou arriscar a vida dos nossos filhos
porque as coisas podem ser melhores.
As coisas sempre podem ser melhores,
mas, às vezes, você tem
que valorizar o que tem.
Nossos filhos nunca conhecerão
alguém novo aqui.
Sem amigos para confiar...
para desafiá-los ou para entendê-los.
Nunca irão se apaixonar aqui.
Nunca terão suas próprias famílias.
Eles nunca terão o que temos.
Temos que ir embora.
Temos que tentar.
Desculpa, é perigoso demais.
É perigoso demais.
Repensamos isso em um ano.
Não!
John?
-Mãe, o que foi?
-John?
-Mãe?
Pai?
-John?
-Pai?
Pegue meu capacete.
-Pego. Vamos!
-Vamos.
-John, saia daí!
-Pai!
Pai, vamos! Pai!
Pai!
-Penny, ajude!
-Vá!
Pai, por favor!
John!
Pai!
Saiam! Fechem atrás de mim, certo?
Você está empurrando!
Para trás!
John!
Vamos, John. Temos que ir, parceiro.
-Levante-se! Vamos!
-Pai!
Vamos! Eu disse para trás!
Vamos! Aguente firme. Vamos.
Pai?
Ele está bem?
Quando o remendo cedeu,
a atmosfera forçou a entrada,
afiada como uma faca.
Como vamos consertar isso?
Vai ser difícil.
Estamos indo embora.
Estamos?
Podemos fazer isso?
Conte seu plano.
Que plano?
Peguei.
Vamos, mais forte. Empurre!
Pegou?
Onde está?
Viu o manual de voo da Júpiter?
Eu sou o manual.
O que precisa saber?
Aqui é Will Robinson,
do 24o Grupo de Colonos.
Estou gravando isso
porque parece que somos
os primeiros humanos a tentar transformar
uma nave num barco a vela.
Don!
Estou tentando!
Me dê um segundo.
Peguei.
Peguei. Todos, agora.
Cuidado! Está bom?
Pelos padrões históricos,
é uma viagem bem fácil.
Espero atingir uma velocidade
de quatro a cinco nós.
A 100 milhas náuticas por dia,
será uma viagem de dois dias.
Depois recarregamos a bateria da nave
no meio de uma tempestade gigante.
Antes, temos que chegar.
É quase uma linha reta.
Temos que evitar este arquipélago,
pois tem uma costa muito recortada.
-Quão recortada?
-Se batermos, afundamos.
-É por isso que ficaremos longe dela.
-Disse que os ventos das monções
mudam a cada dia.
Eles não vão nos empurrar para a costa?
Quando os ventos mudarem, sim,
mas temos tempo de chegar lá
antes disso acontecer.
E, por sorte, seu pai passou metade
da vida em barcos,
e é um capitão experiente.
Vivemos só em família há um tempo.
Temos que nos lembrar
como ser uma tripulação de novo.
Amanhã é um grande dia.
Vamos descansar.
-Praticando nós com as luvas?
-Estou tentando me preparar.
Se ligarmos o motor do Robô,
ele pode nos levar
a qualquer lugar, certo?
Deveria nos levar direto
à colônia em Alpha Centauri.
Não vou sem ele.
Como saberíamos onde procurar o Robô?
Ele não deixou um mapa
ou um caminho de migalhas.
Talvez sim.
Só não está nesta pequena faixa de praia.
Talvez esteja por aí.
Como ela escreveu mais sobre você
que sobre mim?
Certo. Já chega.
Você sabe que é o suco especial do papai.
Você é muito jovem...
Você me fez parecer boa.
Licença poética.
Nossa, faz tempo que não faço nada
que valha a pena escrever.
-Quer mesmo entrar nessa?
-Trabalhei a vida toda pela oportunidade
de fazer algo que realmente importasse.
Cultivar a espiga
de milho perfeita não vale.
Não, eu teria ficado.
Querer ficar
é diferente de ter medo de ir.
Só não quero passar por tudo de novo.
Não quero saber se alguém vai ter
que salvar minha vida,
ou pior, se terei que salvar a deles.
Só quero que as coisas voltem ao normal.
O normal está por aí, em algum lugar.
Só temos que achá-lo.
Não vou deixar
que faça besteira no convés...
Aliás, acho que papai leu tudo de uma vez.
É a cópia da mamãe?
É, tenho certeza que ela vai ler.
Aonde vamos?
Venha.
Sabe, eu sou ótima marinheira.
Vou me lembrar disso.
Muito bem, Robinsons.
Segurem firme!
Última chance.
Tem certeza que vai flutuar?
Vai flutuar.
Levantar âncoras!
Vamos!
Certo, pessoal. Aos seus postos.
Estamos tentando velejar sem um leme,
então terão que levantar
e abaixar as adriças
para mantermos o curso.
Adriças?
Cordas. Puxam as velas
para cima e para baixo.
Adriça é um nome chique para corda?
Entendi.
Se a nave começar a virar para bombordo
abaixem as adriças
para estibordo e vice-versa.
Levantem as adriças!
Tenho que reconhecer, Maureen.
Um milhão de detalhes eram necessários
para esta viagem dar certo,
e você pensou em quase tudo.
-Quase?
-Quase.
Alguém sabe a palavra chique
para o que estamos fazendo agora?
Velejar.
Indo com boa velocidade agora.
Tem que admitir, é incrível, Penny.
Penny?
Não estou a fim.
Coloque um protetor de ouvido
em um ouvido!
O quê?
Coloque um protetor de ouvido
em um ouvido.
Sempre funciona para mim.
Não vou vomitar pelo ouvido.
Vai ajudar com o enjoo.
O que tem a perder? Já perdeu o almoço.
TEMPESTADE ELÉTRICA
John?
Podemos aumentar a velocidade
em alguns nós?
Por quê?
A pressão barométrica está caindo.
Acho que há uma monção se formando
atrás de nós.
É para a tempestade elétrica
que estamos indo?
Não. É outra coisa.
Algo que não queremos fazer parte.
Posso conseguir alguns nós.
Aí ficaremos bem.
Oi.
É tão século 19 tentar prever o tempo
com um termômetro, um anemômetro
e um leitor de pressão.
-Que tal um tomate?
-Sim, isso seria perfeito.
Você está melhor?
Sim, Dra. Smith me mostrou esse protetor
de ouvido e funcionou.
Não dê ouvidos ao que ela diz.
Já devia saber.
Não deixe que a influencie.
Eu ainda estaria vomitando.
Talvez não devesse
passar tanto tempo com ela.
CRIME E CASTIGO
Não está na programação.
Os feijões estão nojentos,
mas o resto está bom.
Obrigada.
Obrigada pela dica.
Penny!
Pare a nave!
O quê? Por quê?
Diga ao seu pai para içar as velas!
Ele precisa parar agora!
Meu Deus!
-Estão todos bem?
-Sim.
Em que diabos batemos?
Sempre soubemos que era arriscado.
Estamos encalhados aqui?
-Neste momento, sim.
-Acho que tivemos sorte.
O casco parece intacto,
mas não vamos bater em nada de novo.
-A pressão está bem mais baixa.
-Por acaso sabem o que isso quer dizer?
-A monção está vindo.
-Não podia ter dito isso?
Se ainda estivermos presos aqui
quando a monção chegar,
a nave vai ficar em pedaços.
Não necessariamente "em pedaços",
talvez uma rachadura.
-Vou resolver.
-Pessoal,
vamos ao convés, recolher as velas.
Vão.
Vou checar a Ceedra. Aliás, bom papo.
Se tiver que ir ao banheiro, segure.
Sabia que íamos bater naquele recife.
Pude ver as correntes cruzadas.
Um bom velejador pode fazer isso.
-Sem querer ofender seu marido.
-Você é velejadora?
Como aprendeu a velejar?
-O que importa se não posso ajudar?
-Não acredito em uma palavra.
Pergunte à Penny. Eu posso ser útil!
Você não vai sair daí, por mais que tente.
Devagar.
Sei que está irritada e sobrecarregada.
Já passei por isso.
Por isso preciso que espere um pouco mais.
Vamos, querida,
todos precisamos continuar respirando.
Por isso estou pedindo.
Me dê um pouco mais.
Debbie, acredita nessa conversinha
para cima de uma máquina de remoção
de dióxido de carbono?
Agora falo com uma máquina e uma galinha.
Preciso mesmo cair fora daqui.
Há quanto tempo estamos aqui?
Tempo demais.
-O Robô não chamou este lugar de "perigo"?
-Sim.
-Não devíamos ter saído.
-Isso não ajuda.
Alguém precisava dizer.
Pessoal...
Pessoal, olhem.
O que é?
Caramba!
-Você o chamou para nos ajudar?
-Ele está aqui?
Ei, Will.
Também pensei que fosse ele.
Falei com Don,
e achamos que conseguimos juntar energia
para uma queima de dois segundos.
Pode ser suficiente para nos impulsionar.
É isso.
Sério? Essa é a resposta?
Não. Você e Don são a resposta.
Somos?
Usar a porta de acesso é um ótimo modo
de nos tirar do recife.
É minha culpa
por ser o cara mais forte aqui.
Está em segundo lugar.
-Nossa! Estamos livres!
-Ao menos não estaremos aqui
-na tempestade.
-Não, estaremos longe.
-Há chance de fugirmos?
-Não mais.
Vistam-se. Todos para o convés.
Enrolem as velas!
Segure-se em mim.
Temos que dar o máximo
para enfrentar esta tempestade!
Certo.
Era exatamente isso que eu queria evitar.
Temos um problema.
O que é?
Quando atingimos o recife,
causamos um vazamento,
-e está pingando na Ceedra.
-Se isso avariar, estamos mortos.
Gosto de respirar tanto quanto você.
-Consegue consertar?
-Estou tentando.
Só prometa que não bateremos em mais nada.
Não bateremos em mais nada.
Olhe, Ceedra.
Se puder aguentar até a tempestade passar,
eu agradeceria...
Tudo bem,
isso não é aguentar firme, querida!
-Tudo certo, terminei!
-Fez um ótimo trabalho!
Terminamos aqui!
Abaixem a cabeça!
Ai, Deus.
Jude, segure minha mão. Venha.
Will! Abaixe-se!
Will!
Pai!
Vamos!
Will!
Vamos, Will.
Você o pegou?
Nós o pegamos.
Pai, prenda a respiração.
Precisamos levá-los para dentro.
Mãe! Precisamos de você na enfermaria!
-Pai?
-Você vai ficar bem!
Tenho que voltar lá para cima!
-Não vá! Temos que velejar.
-Não sabemos como velejar nisso!
-Mãe! Precisamos ajudá-la!
-O que fazemos?
Mãe?
-Mãe!
Sabe mesmo velejar?
Estamos perdendo tempo.
Se for outra mentira, será sua última.
Isso é um sinal do Apocalipse.
Smith, o que fazemos?
Smith!
-Sabia que isto era um erro!
-Içar as velas.
-Mas acabamos de abaixá-las!
-Precisamos de velocidade!
Já estamos perto das pedras.
Precisamos dar a volta.
Não podemos dar a volta! Temos que passar!
-Pelas rochas?
-Içar as velas! Vamos!
Judy! Pode se segurar?
Não posso fazer isso sem você.
Certo. Sim, estou levantando.
Smith!
Vamos!
Está bem?
Peguei. Precisamos içar a vela agora!
Içar as velas!
Pai!
Estamos indo mais rápido?
Maureen, o que está acontecendo?
Estamos ganhando velocidade.
É, eu sei.
Tome cuidado.
Já passamos deste ponto,
mas agradeço a intenção.
-Parece preocupado.
-Bem...
é a minha cara normal agora.
Ei, Will, confio na sua mãe.
Mas... ela não está mais no comando.
John,
Precisamos transferir o peso a sotavento.
Diminua o lado da carga o mais que puder!
A Chariot.
A Chariot pesa duas toneladas.
Pai!
Pai, você está bem?
-Vai ter que fazer isso.
-Vou?
O raio de giro é curto, terá que acelerar.
Mas vou bater.
Sim.
Coloque o cinto. E Will,
não pense muito.
Vá!
Não vamos conseguir!
Sem pensar muito.
Puxem!
É o poder do trabalho em equipe.
Você sabe mesmo velejar!
Às vezes eu falo a verdade.
Will, você está bem? O que houve?
Afundei o pé.
Vamos.
Judy!
Velejou bem. Bom trabalho.
Você está bem?
Os pulmões vão sarar.
Minhas pernas estão cansadas,
meus braços também.
E partes do meu corpo que desconhecia
estão muito cansadas.
Você foi bem.
Porque você estava lá.
Tenho o prazer de informar
que consertei Ceedra.
Isso aí, Judy, sou incrível.
E, em uma troca cármica evidente,
este fantasma espacial aqui
destruiu a Chariot.
Bom trabalho.
Obrigado.
Vamos lembrar desse momento,
caso ela queira gritar comigo de novo.
Protegi o convés.
Sei o que está pensando, Maureen.
Como consegui essas queimaduras?
E se a contaminação da estufa
não tiver sido um acidente?
E se alguém tiver tirado
o remendo de propósito?
Mas, se isso fosse possível, significaria
que, nos últimos sete meses,
eu não estava tão presa quanto pensava.
Talvez alguém como eu,
que foi presa algumas vezes,
seria capaz de escapar,
entrar e sair quando quisesse,
e você nunca saberia.
Se isso for verdade,
você me deve, Maureen.
Conseguimos tudo o que queríamos.
John nunca deixaria
aquele pedaço de terra sujo.
Porque eu fui o bandido
que você não precisou ser.
Já não faz sentido me prender.
Por favor, deixe-me ajudar.
Estou aproveitando
sua deliciosa comida caseira há meses.
-Agora ela faz parte da família?
-Menos trabalho para mim.
É mesmo? É melhor tomar cuidado.
Não quero encrenca.
Certo.
Eu aprendi a dirigir.
E hoje, pela primeira vez, dirigi sozinho.
Eu bati.
Queria que estivesse lá para ver.
Todos acham que sinto falta de você
só porque nos ajudou.
Mas nos saímos bem sozinhos.
Sinto sua falta porque somos amigos.
Então, a razão pela qual eu bati a Chariot
é porque estamos velejando pelo oceano
na Júpiter...
com velas, velas de verdade,
se consegue acreditar.
Eu, Judy e Penny formamos um bom time.
Até ficarmos só eu e Judy,
porque Penny estava ocupada vomitando.
Conseguimos, amor.
Logo estaremos fora deste planeta.
Não queria que tudo acabasse.
Estamos cercados por água
que não podemos beber
e ar que não podemos respirar.
Mas fizemos nosso lar aqui.
Finalmente,
estávamos todos juntos de novo.
Ainda estamos juntos.
Espere.
-Está vendo aquilo?
-O que é?
São mais rochedos?
Não estou gostando disso.
A corrente nos pegou.
Temos que ir mais devagar.
O que estamos olhando?
Aquilo é uma cachoeira?
-Vão!
-Vão, andem!
-Colocar cintos!
-Rápido!
Will, venha!
Podemos chegar aonde vamos sem bater?
Pessoal, segurem-se.
Vamos cair.
Eu amo vocês.
Certo. Penny?
Penny, Will, vocês estão bem?
-Sim.
-Tirem os cintos.
-Estamos bem, certo?
-Temos que ir!
-Sim.
-Mãe? Pai?
Bem...
chegamos.
Parece metal lá embaixo.
-É muito reto. Não pode ser natural.
-Não.
Alguém construiu isso.
Quem?
Legendas: Rubens Martins