Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
...um, nove, um, seis.
Aproximação de nave
de transporte: Resolute.
Identificação: 6-1-2-1-9-1-6.
Certo, pessoal. Acordem.
Apertem os cintos!
Conseguimos.
Sem ofensa, mas será bom ouvir
a voz de outras pessoas.
Quero sorvete. Quero muito sorvete.
Na verdade, não. Quero comida
que não possa ser cultivada ou reidratada.
E você, Will?
Está animado para voltar à escola?
Sim, claro.
Com licença,
quem é você e o que fez
com meu irmão  nerd?
Ei! Vejam só.
Estou muito feliz por vocês.
Resolute, aqui é Júpiter 2. Responda.
Talvez o rádio tenha estragado
com a tempestade.
Não importa, eles já devem ter nos visto.
Não consigo entender.
O que a Resolute está fazendo aqui?
Deve ter sido puxada
para a fenda, como nós.
É, mas eles têm energia.
Deveriam estar
a caminho de Alpha Centauri.
Não acha que estiveram nos procurando
todo esse tempo.
Se estiveram, temos muitos cartões
de agradecimento para escrever.
Certo. Ao meu sinal,
inicie o procedimento de atracação.
Três, dois, um.
Veja só você.
Está animada para ver um certo garoto,
um rapaz de 16 anos?
Se está falando de Vijay,
a resposta é não.
-Ele me deu o pé na bunda, lembra?
-É, mas aí você fez o mesmo.
Está bem, foram vários pés na bunda.
Espero que não estejam falando
do que parece.
-Ei, esperem! Estou indo.
-Não!
Não, está em repouso
até a parestesia passar.
Um homem não pode esticar as pernas?
-Sim, mas tem que conseguir usá-las antes.
-Posso usá-las. Não estão...
-Você está bem?
-Vou ficar por aqui.
É, boa ideia.
Alguém tem que vigiar Smith
até que Radic a busque.
Tudo bem. Com uma condição...
se alguém se deparar com migração
de animais, nem uma palavra sobre Debbie.
Ela é um caso de "achado não é roubado".
Sei que comemoramos antes do tempo.
O que quer que eu diga?
Acho que este é o fim do caminho.
Acho que me manter trancada
por sete meses
-não conta como pena cumprida, certo?
-Nem um pouco.
Isso é mesmo necessário?
Direi às autoridades onde encontrá-la.
Não estou em posição de pedir nada,
mas quando decidir o que dirá sobre mim,
espero que se lembre
de tudo de bom que fiz.
Não chega nem perto de compensar o mal.
Qual é, Maureen?
Há algo de bom e ruim em todos nós.
Ninguém é totalmente inocente.
Nem mesmo você.
Há algo que queira dizer?
Sei que é o tipo de mulher
que faria qualquer coisa
para proteger as pessoas que ama.
A única diferença entre você e eu
é que só amo a mim mesma.
Se você realmente se ama,
pare de fingir ser alguém que não é.
Boa sorte, Dra. Smith.
Jessica Harris.
Seja lá quem for.
-Vou querer duas azeitonas no meu martíni.
-O que está fazendo, June?
-Me divertindo.
-Mamãe disse para não ficarmos aqui
sem a permissão dela. Podemos usar isto?
Mamãe não precisa saber.
Meninas?
O que está... Nem mais um passo, June.
Quero que olhe para ela.
Olhe para ela!
Quero que veja a dor que causou.
Descontaminação em andamento.
Devíamos pegar a pista virtual.
Seria legal correr
em algo mais longo que uma esteira.
Sim. Talvez.
Descontaminação completa
em cinco, quatro...
Será bom ver todos de novo.
Hiroki, Naoko e até o Victor.
...um. Acesso à Resolute liberado.
Que comitê de boas-vindas.
O último a chegar
ao refeitório lava a roupa!
Esperem! Não vou tocar nas suas calcinhas!
-Quer que eu as chame?
-Não.
Faz tempo que não as vejo tão empolgadas.
O refeitório não fica longe.
Logo as alcançamos.
-Don?
-Sim.
Parece que esta parte do Convés B
foi evacuada para reparos.
Provavelmente realocaram os colonos,
-então vamos para o outro lado.
-Entendido.
Devagar. Está comendo rápido demais.
Ei, você devia estar algemada.
O que está fazendo?
-Pare de mexer nas minhas coisas.
-Aí está você.
Dr. Zachary Smith.
Devia ter me dito que achou isso.
Por que dizer algo que já sabe?
Deveríamos ser parceiros.
Não somos parceiros.
Somos só duas pessoas
com um pacto de benefício mútuo
de ficar fora do caminho um do outro.
Guardar provas incriminadoras
é ficar fora do meu caminho?
Eu ganho a vida destruindo
as pessoas, Don,
e ganho muito bem.
Ficou claro?
Ótimo.
Se alguém ligar para saber de mim,
estou deitada lendo.
É? Acha uma boa ideia?
Tenho certeza que alguém sabe
que você não é a verdadeira Dra. Smith.
Nunca se preocupe com o que sabem.
Só com o que podem provar.
Depressa! Eles têm almoço!
Espere, o quê?
Mãe! Pai!
Sim? O que foi?
Crianças, voltem à Júpiter.
-Mas nós...
-Não é uma discussão. Vão.
Para realocação,
não se deixam as coisas assim.
Aqui é Maureen Robinson. Responda.
Hiroki, aqui é Maureen. Está me ouvindo?
Certo.
Há um sistema de acesso no Convés Leste.
Posso acessar o banco de dados de lá.
O que isso irá nos dizer?
As transmissões do comando
da Resolute ficam gravadas.
Falhas no sistema, ordens de evacuação...
Se queremos descobrir o que houve aqui,
isso nos dará respostas.
Está avariado.
Talvez uma sobrecarga de energia.
Não, espere, consegui algo.
Abortar!
Responda. Imediatamente!
É isso.
É a última gravação da nave.
Quando foi feita?
Sete meses atrás.
O dia em que desaparecemos.
Jessica Harris. Estado: detida.
Acesso às escadas negado.
Bem-vinda, Jessica Harris.
-Pensei que tivesse parado, Jessica.
-Parei...
mas mamãe não está melhorando.
Então...
não vou mais lhe emprestar dinheiro.
Claro que não.
É que algumas parcelas do empréstimo
que assinou estão atrasadas, então...
-Quantas?
-Algumas. Tipo...
seis?
Seis? Meu nome está no empréstimo!
Se ficar em atraso,
meu crédito será totalmente...
Mamãe cuidava disso.
Achei que deveria saber, caso o banco
mandasse uma carta.
O que vai fazer
quando mamãe não estiver aqui
para cuidar de você?
Vou ter que descobrir
como sobreviver sozinha.
Protocolo de incêndio no Convés B.
Fechando portas à prova de fogo.
Fogo detectado. Escadas destrancadas.
Protocolo de incêndio no Convés B...
-Em que convés estamos?
-No Convés B.
-Judy!
-Penny! Will!
Estão todos bem?
Voltaram para a Júpiter?
-Ainda não, as portas se fecharam.
-Aqui também.
-Há um incêndio?
- Se houver, já foi apagado.
Mecanismos
de segurança garantem a contenção.
Alguém se feriu?
Não, mas estamos separados.
Will e Penny estão juntos. Eu estou bem.
Você vai ter que voltar
de um jeito diferente.
Use seus mapas.
Ache um jeito de contornar as travas.
Vá para o convés de cima ou de baixo.
Está bem, vamos.
E se vir algo estranho,
ligue imediatamente.
Bem-vindo à Estação de Segurança Um.
Dr. Zoe.
Pediatra. Não, obrigada.
Gosto de terapeuta.
HALL DOS HERÓIS
EM MEMÓRIA
Olá.
Oi.
Oi, qual é o seu nome?
Samantha.
Oi, Samantha.
Muito prazer. Meu nome é Judy.
Veio me buscar?
Está sozinha?
Onde estão os outros?
Foram embora.
Quer dizer que foram evacuados?
Sabe por quê?
Tudo bem, pode me contar.
O monstro.
Está me olhando como se me julgasse.
Tive que deixar a louca sair.
Viu? Ela já está de volta.
Sem danos.
Você é tão dramática às vezes.
Smith, olá!
Smith!
Fique aqui.
Olá!
Não!
Mãe? Pai?
Encontrei alguém. Uma menina.
Ela sabe onde estão
os outros sobreviventes?
Não, está sozinha.
Ela disse que tem algo na nave, algo...
Robinsons, tem uma coisa
na central, numa caixa.
Não sei o que é.
Don, tudo bem. É parte do robô quebrado.
-Devia ter mencionado que estava lá.
-Ah, você acha?
A coisa preta brilhante está rastejando
por toda parte.
Espere, Don!
Disse que os cabos estavam se movendo?
-Sim.
-Como se estivessem procurando algo?
Não sei, a mão metálica sinistra
que ninguém mencionou me pegou.
Mãe!
Foi o que aconteceu
quando eu estava na árvore.
Quando conheci o Robô.
Ele está tentando se recompor.
Espere. Mas se isto pertence ao SRA,
significa que o SRA...
Está aqui.
Samantha!
O que faremos agora?
Acharemos um ponto de encontro
com vários pontos de acesso
onde possamos nos reunir com segurança
e descobrir o que está acontecendo.
Estamos perto do refeitório.
Podemos encontrá-los lá.
Certo, Judy.
Está perto o bastante para chegar lá?
Não sei.
Podemos ir por aqui.
Tem certeza?
Minha amiga disse
que pode nos levar até lá.
Ótimo. Mantenham os rádios ligados,
chegaremos assim que pudermos.
Espere! Don, vá para a cabine.
Entendido.
Certo, estou aqui.
Olhe pela janela.
Tem uma visão clara do refeitório?
Sim, tenho.
Will e Penny, vão até a janela
e acenem para Don.
Sim, estou vendo a Júpiter.
Don, fique de olho neles
e em tudo que não seja eles.
Certo. Não vão voltar aqui?
As portas de emergência estão travadas.
Algo deve tê-las acionado.
Não é "algo", mas "alguém".
Do que está falando?
Smith. Ela saiu.
O quê? Como?
Ela estava algemada à cadeira.
Não sei.
Ela estava lá e de repente...
Deve ter passado por mim
sem eu perceber, desculpe.
-O que ela está tramando?
-Temos coisas mais graves
para nos preocupar do que Smith.
Vamos.
Sim, estou muito feliz
por termos nos escondido aqui,
cercados de comida mofada e terror.
Penny,
se o SRA está aqui
e vivo, acha que isso significa...
Não!
Mas da última vez que vimos o Robô,
estavam brigando e...
Você sempre diz
que se sente ligado ao Robô, certo?
Não acha que sentiria
se algo ruim tivesse acontecido com ele?
Espero que todos cheguem logo.
Alguns me chamam de caubói do espaço
Alguns me chamam de gângster do amor
Pare.
Desculpe, não sai da minha cabeça.
Você amava quando eu cantava.
Amar é uma palavra forte.
-E sei o que está fazendo.
-O quê?
Tentando me distrair do fato
de que nossos filhos estão em perigo.
-Está funcionando?
-Nem um pouco.
Mais duas saídas de ar
e estaremos no refeitório.
Ótimo.
Parece que você anda muito por aqui.
-Sim, no começo, mas...
-Cuidado, sua bolsa está presa no...
Não!
Está tudo bem.
São importantes.
Só isso.
É da sua família, não?
Do meu pai.
Ele trabalhava aqui.
A regra era que, após dez viagens,
ele seria autorizado a nos trazer,
e íamos ficar em Alpha Centauri...
juntos.
É uma boa regra.
Depois do primeiro ataque,
tentaram encontrá-lo,
mas no fim ficamos só eu e minha mãe.
Quando os monstros voltaram,
nós...
Nós nos separamos.
Não sei onde ela está.
Sabe, se foram evacuados,
sua mãe está procurando
por você em algum lugar.
Quando voltarmos para minha família,
vamos ajudá-la a encontrar a sua, certo?
Certo.
Espere, você disse:
"Quando os monstros voltaram".
Quis dizer que havia mais de um?
Não sai água das torneiras.
Sabe o que significa?
O sistema de geração de oxigênio
deve estar compensando os recursos.
Eu ia dizer "nada de raspadinha",
mas, sim, também é verdade.
O que foi isso?
Mãe, pai, tem algo vindo em nossa direção.
Por favor, digam que são vocês.
Ainda estamos aqui embaixo.
Escondam-se!
Não façam barulho.
Silenciem os comunicadores.
Don, vê algum movimento fora
do refeitório?
Nada. Não deste ângulo.
E se estiver aqui?
Temos que continuar.
Mãe, pai?
Estamos bem.
-Tem certeza?
-Sim.
Não vão acreditar, mas tem um...
Tem um cavalo no refeitório.
Disse um cavalo?
É, acho que veio procurar comida.
Pessoal, não riam, mas parece que tem
um cavalo solto no refeitório.
Bom saber, Don, obrigado. Que rápido.
Ok. Sarcasmo.
Pessoal, a Judy já chegou?
-Ela disse que estava perto.
-Não.
Não a vimos.
Judy?
Judy!
-Judy, se está ouvindo...
-Pai.
Você está bem?
Por que não respondeu?
Vimos algo lá embaixo.
Estava em...
Qual convés?
B.
Indo para onde?
O mesmo que nós, em direção ao refeitório.
Abrindo Compartimento Seis de Crioterapia.
Dr. Zachary Smith.
Estado do paciente:
aguardando tratamento.
Quem é você?
Você não sabe?
Criogenia ativada.
Eu sou você.
Estou orgulhosa de você, querida.
Deve estar se dando muito bem
para pagar tudo isso.
Sei que demorou um pouco,
mas enfim encontrei minha vocação.
Esse novo emprego é em finanças?
Análise de crédito.
Principalmente no exterior.
Muito corporativo.
Vazio.
Vou descer e encher.
Então...
diga, irmã.
Já ouviu falar de...
Jeri Vick?
Não sei dizer.
É uma investidora bancária.
Faleceu
há dois meses.
Mas, por alguma razão,
alguns de seus clientes
ainda acham
que estão fazendo negócios com ela.
Eu achei
uma pilha desses cartões de visita
no seu carro novo.
Qual é? Quem tem dinheiro para investir
pode se dar ao luxo de perder um pouco.
Só porque você finge ser outra pessoa,
não significa que a culpa não é sua.
Não se não for pega.
Mas acabei de pegar você.
Meninas! Subam aqui comigo.
Vamos aproveitar a vista
antes que passe o efeito do Zotran.
-Se não contar a ela, eu conto.
-Qual é?
Ela está tendo um bom dia.
Por que arruinar o dia dela?
-Como arruinou outras pessoas?
-Que pessoas?
Nós as conhecemos?
Já vimos seus rostos?
É a graça disso.
Eu também não vi.
John.
O que foi?
Veja isso.
Sinais de explosão em tudo,
deve ter sido uma luta e tanto.
Atrás da parede, foi onde guardaram
o motor alienígena.
Por isso a Resolute ainda está aqui.
O SRA voltou para acabar o trabalho
do robô do Will.
Sem o motor, a Resolute não passa
de um estacionamento flutuante.
Vamos. Precisamos continuar.
Cavalo idiota, quase tive um infarto.
Idiota? Achei que gostasse de cavalos.
Não!
Eles são fedorentos, os dentes são enormes
e o cocô também. Não é para mim.
Mas, na casa da vovó,
sempre ficava no estábulo.
Se não gosta de cavalos, por que você...
Porque mamãe estava lá.
Ela os adora.
Sempre foi fácil para você,
pois você e mamãe têm a coisa da ciência.
Também queria uma coisa em comum,
então inventei uma.
-Por quê "oh, oh"?
-Ele está com medo.
De quê?
Posso perguntar uma coisa?
Sim. Claro.
O lugar onde nos conhecemos,
o Hall dos Heróis...
acha que as pessoas
que não sobreviveram aqui...
Você acha
que talvez vão
para aquela parede algum dia?
Sim.
Sim, acredito que sim.
Sabe...
meu pai está lá naquela parede.
Sério?
Mas nunca o conheci,
aconteceu antes de eu nascer.
Minha mãe me disse
que ele sempre estará comigo,
que...
muitas coisas
tornam uma pessoa o que ela é.
Você sempre será parte deles,
como seu pai sempre será parte de você.
Isso é algo que as pessoas dizem
para você se sentir melhor.
Sim, talvez.
Mas ninguém lhe ensinou
a sobreviver aqui sozinha.
Ainda assim, conseguiu.
Então, de onde acha que veio isso?
Talvez até seja ele
quem mantém o monstro afastado.
...fingiram para ganhar uma nova vida.
June Harris.
Que carreira.
Invasão de domicílio,
posse de bens roubados,
falsidade ideológica,
invasão de e-mails...
Você subiu na vida.
As câmeras a pegaram.
-Quem diabos é você?
-Vamos fazer um acordo.
Ativando trava de ar em dez segundos.
-Abra a porta.
-...para cancelar, nove, oito...
Você não quer fazer isso.
Só porque finge ser outra pessoa...
-[Sheila]  ...que você veja...
-...não significa que não tenha culpa.
ARQUIVO DELETADO
Pessoal, seus pais estão quase aí.
Obrigado, Don.
-Algum sinal da Judy?
-Não no momento.
Don, o que está havendo?
As luzes se apagaram.
Parece que o sistema elétrico
do Convés B está reiniciando.
Smith, filha da...
Robinsons, liguem as lanternas
para eu ver onde estão, por favor.
John, você está próximo do refeitório.
-Judy, não estava no túnel de acesso?
-Nós estamos.
Então, quem diabos é...
Talvez seja Smith.
Está fazendo de novo.
-Seja lá o que for, está se movendo.
-Onde estão indo? Fale comigo, Don.
-Em direção ao refeitório.
-Temos que acalmá-lo.
-Como?
-Não sei.
Você deveria ser a garota do cavalo.
Vá em frente.
Tudo bem.
Oi.
Só um pouco chateado.
-Está bem.
-Você consegue.
Tudo bem.
Certo, agora está parando
e indo em outra direção.
Pessoal, não é a Smith.
-Repito. Não é a Smith!
-O SRA.
Corra!
Will, Penny, escondam-se, agora!
Energia de emergência ativada.
-Isso...
- Não é...
...é o SRA.
Há quantas coisas destas?
Está no refeitório.
Não vamos conseguir!
Alguns me chamam de caubói espacial
Alguns me chamam de gângster do amor
Alguns me chamam de Maurice
Está se afastando das crianças.
-Seja o que estiverem fazendo, continuem.
-Continue!
Alguns falam de mim, querida
Não sei o resto da letra.
Não vamos mais precisar mesmo. Corra!
Corra!
Pessoal, está indo rápido.
Precisam acelerar.
Don, precisamos da sua ajuda.
Que tipo de ajuda?
Do tipo que nos diz aonde estamos indo.
Certo.
Lindo. Mais fácil consertar que usar.
Aqui. Siga-me!
Corra.
Perdi vocês.
John, Maureen, onde estão?
O que está havendo?
Está tudo bem? Falem comigo.
Don.
Ele está perto?
Não sei. Perdi contato visual.
Pode criar uma distração,
um alarme ou algo assim?
Sim, mas vai levar uns minutos.
Não temos uns minutos.
-Está vindo.
-Não posso fazer muito mais, Maureen.
Na verdade, Don, você foi perfeito.
Vamos, John! Agora!
Então não amava minhas canções?
Não!
Alguém vai ter que me explicar
que diabos aconteceu.
Crianças, é seguro sair agora.
-Vejo vocês em uns minutos.
-Certo.
Judy.
O que está fazendo aqui?
Don...
Ele queria ter certeza de que estavam bem.
Ela é sua amiga?
Não exatamente.
Somos mais como família.
Vamos voltar para a Júpiter.
Não esqueça sua foto.
Deve ser uma foto muito importante.
Sou eu e meu pai.
É a última que tenho dele.
Você não quer fazer isso.
Aperte cancelar.
Por favor, aperte!
Sinto muito pela sua perda.
-Vamos.
-Certo.
Mãe! Pai! Oi.
-Oi.
-Estão bem?
Vocês estão bem?
Ficou aqui esse tempo todo?
Vocês procuram o perigo de propósito.
É engraçado?
Mas estão bem, certo?
Sempre foi boa com animais.
Obrigada.
Will.
Samantha me disse que, quando
a Resolute foi atacada pela segunda vez,
havia dois robôs.
Não só o SRA.
É, eu sei.
-Vimos o outro...
-Não.
Disse que o segundo
tinha a forma humana.
Tinha duas pernas e protegia as pessoas.
Will, seu robô estava aqui.
-O que isso significa?
-Significa
que em algum lugar da nave
há uma pista.
Só temos que achá-la.
Uma pista para quê?
Para onde ele está agora.
Podemos dar um tempo, só uma vez?
Ei, olhem!
São os Faranos.
-Quem é?
-Olá.
Não, tudo bem! Está tudo bem.
Robinsons.
É bom vê-los inteiros.
Ben Adler, diretor de sistemas avançados.
Por favor. Subam a bordo
enquanto ainda podemos.
Se está preocupado com aquela coisa,
nós a contivemos.
Contiveram? Com o quê?
Um rádio.
E eu.
Don West, fui crucial
em toda essa operação.
-Fui os olhos, os ouvidos...
-Sobretudo a boca.
-Como nos acharam aqui?
-Assim que atracaram, captei seu sinal.
Samantha?
É você?
Procuramos você por toda parte.
-Sua mãe vai ficar radiante.
-Ela está viva?
Ah, bem viva.
E está com muita saudade de você.
Onde ela está?
Após o ataque, nos refugiamos
em um planeta no sistema.
Temporariamente.
Só até a Resolute estar segura
para nos receber novamente.
De onde veio esse...
Este robô que está aqui?
-O que houve com ele?
-E você deve ser o jovem Will.
Ouvimos muitas histórias
sobre você dos outros sobreviventes.
Quando nos acomodarmos,
terei que ouvir de sua boca.
Falando em acomodação, vai precisar
de um esfregão para o refeitório,
está meio...
Podemos falar em particular?
Parece que tiveram uma aventura e tanto.
Devem ter tantas perguntas.
Algumas.
-Para começar, o que foi que prendemos?
-Não o prenderam, colocaram-no de volta.
De volta?
Digamos que seu filho não foi o primeiro
a fazer contato
com uma inteligência alienígena.
Nós o chamamos de Espantalho.
Conheço espantalhos.
Os de verdade não costumam
matar os pássaros.
Então, aquela coisa esteve
na Resolute esse tempo todo?
-De fato.
-Com que propósito?
A resposta para isso e muito mais
está do outro lado desta parede.
O que acham, Robinsons?
Prontos para entrar no espelho?
Legendas: Rubens Martins