SilneiS
Apresenta:
Perfect Harmony S01E01
"Pilot"
Legenda:
SilneiS, Grego & dreeh
Tem um gosto terrível,
Jean.
Teve.
Casou-se com um idiota
que não a merecia
e então você morreu.
Outra escolha ruim
foi me deixar aqui sozinho
em Kentucky.
Se há uma razão
para eu continuar vivendo...
você tem que me enviar
um sinal.
- Aleluia
- Meu Deus.
Aleluia, aleluia
Não, não.
Esta não será a última coisa
que ouvirei na Terra.
Para o Rei nosso Deus
Onipotente reina
Não, pare!
Isso é inaceitável.
Pianista, você está deslizando
em todas as notas
o que arruina
a experiência auditiva.
Vin Diesel Diet,
arrume essa postura
para que possamos
ouvi-lo.
Senhor Rogers Pornô,
tem um besouro na orelha?
- Não.
- Então não faça isso.
Whitney Houston,
temos um problema.
Sua confiança
excede seus talentos.
Tatuagem de cobra,
George Frideric Handel
não conhecia ninguém
- chamado "Hal".
- O quê?
Não é "Haleluier"...
É "Aleluia"!
Vogais abertas.
Já ouviram falar de vogais?
São as coisas pelas quais
Pat Sajak faz você pagar.
Caramba.
Ele não conseguiu terminar.
Aleluia.
ESTACIONAMENTO
APENAS DA IGREJA
SEGUNDA PRIMEIRA IGREJA
DE CUMBERLANDS
Estou no inferno?
- Eu já imaginava.
- Isso foi muito chato, Art.
É "Arthur".
Como sabe meu nome?
Olhamos sua carteira
depois que arrancamos
suas calças.
- Se mijou pra caramba.
- E resistiu bastante.
Felizmente, eu sou enorme.
Eu não deveria estar aqui.
Vou pegar minhas calças e vazar.
Estamos nos preparando
para uma competição de coral.
- Precisamos da sua ajuda.
- Sim.
Tipo serviço comunitário.
É a comunidade da minha esposa,
não minha, e sou aposentado.
"Arthur Cochran,
presidente do Dep. de Música
de Princeton,
também conhecido
por jogar cadeiras.
Renunciou após uma onda
de reclamações de estudantes."
Esta é uma geração de flocos
de neve delicados
e patos
de cadeira terríveis.
Apenas nos dê 20 minutos.
Vai demorar isso
para suas calças secarem.
Certo, vamos lá.
Vamos acabar logo com isso.
Aula de música única.
Postura é tudo.
Pescoço para trás,
cabeça para frente e para cima.
Imagine que há uma corda
saindo do topo
da sua cabeça e você é...
é imaginário...
E seu corpo está balançando
como marionete.
Como Pinóquio,
ou como meu pai/professor
chamou:
- "Mentiu, recebe o que merece".
- O que ele...
Jax foi criado
por missionários.
A família
assistia filmes americanos,
mas os renomearam
para ensinar lições morais.
Viu todos os filmes
que Tom Hanks fez.
Ele é tão bom
em "Não pegue AIDS".
Ótimo, que bom
que aprendeu assim.
Vamos tentar um acorde.
- Dó, mi
- Sol
Pare, pare.
Fechem seus olhos.
Cantar é estar sincronizado
ao ponto de não saber
onde uma pessoa termina
e o outra começa.
Então vamos inspirar juntos
e ao expirar, nós...
- Dó
Mi
Sol
Caramba,
isso é magia negra!
Eu sabia que era real.
Esse cara é o diabo. Incrível!
Olha, minha pele
até enrugou.
É um sinal de que foi enviado
para nos ajudar.
Não acredito em sinais.
Não reboque isso!
Não, esse é o meu carro!
Aquele é meu carro.
Quente, quente.
Não acredita em sinais?
E o que diz,
"Sem estacionamento,
zona de reboque?"
Não achei que aconteceria.
Pensei que estariam colhendo
meus órgãos agora.
Bem, já que você
ainda tem estômago,
quer encher com biscoitos?
Isso é torrada.
"Whitney Houston"
ficou sem biscoitos.
Aqui, pegue o meu. Seria pecado
deixar o Arco-Lunar
- sem provar um desses.
- Está me dando seu biscoito?
- O que está vendendo?
- O amor de Deus, mas é grátis.
Acho que é por conta da casa,
amigo.
Está desperdiçando
o seu tempo.
Bem, Ginny, você e seu filho
têm um convite aberto
para se juntar
ao meu rebanho.
Obrigada, Pastor,
mas nossas vidas passaram
- por mudanças suficientes.
- Droga.
- Filho de uma abelha!
- Cash!
Bom trabalho
com o palavreado.
Ele foi suspenso por xingar
o professor na escola,
então praticamos novas palavras
para expressar frustração.
Ginny, poderíamos usar
essa sua linda voz
- na competição de coral.
- Você não precisa de mim.
Como diz o seu cartaz,
você sempre vence.
Bem, se mudar de ideia,
todos são bem-vindos
na Igreja do Louvor Perpétuo.
Espere. A igreja enorme
da I-75?
Minha esposa
não era bem-vinda lá.
- Não nos conhecemos.
- Minha esposa cresceu aqui.
Seu desejo era ser enterrada
em seu cemitério,
mas disseram
não ter espaço.
Você deve ser
o Sr. Cochran.
- Dr. Cochran.
- Isso mesmo.
Recebi
suas mensagens raivosas.
e suas sugestões coloridas
sobre onde enfiar o quê.
Mas você ainda está andando
então não colocou em prática.
Espero que encontre Deus,
porque se acha que está quente
em Kentucky...
Esse é o cara cujo coral
vence todos os anos?
Todo ano.
Bem, não este ano.
Este ano,
seu coral vai ganhar
porque eu vou ajudá-los.
Eu sabia que havia bondade
em seu coração!
Estou fazendo isso
por despeito.
Deus trabalha
de formas misteriosas.
Estou muito animada
em apresentar corretamente
o Dr. Arthur Cochran,
professor de música
na Universidade de Princeton.
Nunca ficaram
entre os 4 finalistas,
mas fora o basquete,
é considerada
uma boa faculdade.
Muito obrigado
por essa maravilhosa introdução.
Certo, pessoal,
alinhem a coluna.
Matthew McConaugh Cobra,
não precisa estufar o peito
como se quisesse acasalar
com sua esposa.
- Ex-mulher.
- Os papéis não foram assinados.
Posso ter uma palavrinha
com você?
Wayne é do tipo ciumento.
Acho que é melhor
se ficar com a música
e deixar os relacionamentos
fora disso.
Está tudo interligado.
Você, por exemplo,
relaxa, prejudicando
a sua projeção vocal.
É causado pelo medo
do confronto,
por isso que ficou casada
com um homem
caçador de coelho
até que um dia
ele cruze a linha.
Talvez perdido dinheiro
ou soltado uma cobra em casa.
Pelos seus olhos são ambos.
Então o expulsou,
mas agora está preocupada
que a criança sentiu
e ainda não assinou os papéis.
- Você leu meu diário?
- Eu o escrevi.
- Surpreendente
- Graça
- Quão
- Doce
- O som
- Abaixe esses pom poms.
- Que salvou
- Uma chave
- Como eu
- É "miserável"!
Por que escreveriam uma música
sobre perder uma "chave"?
Tire a alegria, vamos lá.
Alegria
é para os fracassados.
- Mas agora
- Estou aqui
Bata palmas se sente
que a felicidade é a verdade
Não sinto.
Surpreendente
É o mais alto que consegue?
Olha a sua voz normal.
É como se Darth Vader
tivesse comido a Mufasa.
Não seja mau.
Dwayne tem qualidades
maravilhosas
que Darth Vader não tem,
como um rosto humano.
Se chama "honestidade".
Assim as pessoas melhoram.
Concordo em discordar.
Ginny, nosso filho trapaceia
nos dardos.
Com licença.
Cash, deixe seu pai vencer.
Não consegue parar
de encará-la.
Por que não a convida
para sair?
Não posso fazer isso
com Wayne.
Ele sempre foi como um irmão
mais velho para mim.
Me deu todos os passes
até eu começar a crescer
descontroladamente.
Se não pode falar
na vida real,
o problema é seu,
mas no coral, preciso te ouvir.
Arrume a postura.
Quero que imagine que sua voz
é uma pequena bola de luz.
Apenas deixe expandir.
Eu
- Eu
- Sua voz não será negada,
assim como seus sentimentos
por Ginny.
- Eu
- Sim.
Deixe encher a sala...
todo o caminho
de volta para a floresta!
Sim!
Essa é a sua voz!
Coitado, você a ama.
Nada destrói sua vida
como o amor.
Eu cheguei
como uma bola demolidora
Não faça isso.
Nunca me apaixonei assim
- Vou te dar um minuto.
- Só queria quebrar as barreiras
Ainda preciso de um sinal,
meu amor.
Que tal deixar um dedinho
do lado de fora da terra?
É muito exagerado?
Uma lápide tão única.
Estava querendo perguntar,
qual é o significado
da música?
Aquilo?
É uma brincadeira
sobre um homem
que perde sua única família
e não tem motivos para viver.
Aparentemente eu o chateei.
Vou deixá-lo em paz.
É como nos encontrávamos
na multidão.
Assobiávamos um ao outro.
Era uma tradição familiar.
Meus pais usavam
a "Toccata em G Menor" de Bach
mas Jean disse que se faríamos
algo tão ridículo,
tinha que ser divertido.
Então isso é...
"Eye Of The Tiger".
Do filme
do Sylvester Stallone?
Eu não preciso saber
qual título estranho
sua família deu ao "Rocky".
É "Rocky".
O que mais poderia ser?
O que está acontecendo
lá fora?
Sonhei com uma Ginny
Com um cabelo claro
Dwayne, o que é isso?
Algo que eu deveria ter feito
dez anos atrás.
- Precisa esquecer essa ideia.
- Não posso.
Arthur estava certo.
Se não sou honesto
com meus sentimentos,
não serei honesto
com a minha música.
É um bom momento
para ler um poema?
O que é "Coma-me, D"?
COMA-ME, D.
- O que está fazendo?
- Balançando o barco.
Interrompendo
um equilíbrio delicado
para que tudo desande
e o melhor amigo
do seu marido
cante canções de amor
no seu quintal.
- Ele usou a voz. Bom para ele.
- E ruim para mim.
Desde que Wayne
e eu nos separamos,
nosso filho está em ruínas.
E preciso que Wayne
assine os papéis do divórcio
para que Cash
possa começar a sarar.
Mas isso não acontecerá
se Dwayne deixar Wayne
com ciúmes.
É melhor parar
de mexer na panela, Paula Deen.
Ombros para trás,
cabeça erguida, fogo na barriga.
Traga essa garota
para o coral,
temos uma chance
de ganhar.
Estou pronto para experimentar
um desses biscoitos famosos.
Acabou.
Está literalmente
segurando um biscoito.
Como está?
- Ginny, tenho orado por você.
- Sério?
Por que não ora
por seus cabelos?
Jean sempre gostou
de um desagradável egoísta.
Você não conheceu
minha esposa.
Conheceu minha esposa?
Costumávamos brincar
de esconde-esconde no cemitério.
É onde nós tivemos
nosso primeiro beijo.
Mas tenho certeza
que teve outros motivos
para querer ser enterrada
lá.
- Quem quer café?
- Não quero seu café de piedade.
Quero ver o olhar no rosto
daquele bastardo presunçoso
quando vencermos.
- Rei dos reis
- Para sempre e sempre
- E Rei dos reis
- Aleluia, aleluia
Rei dos reis
Pare. Adams, está cantando
a parte errada.
- Você é contralto.
- Sou um soprano.
Eu nunca cantei contralto.
A voz muda
quando as mulheres envelhecem.
- Que porra você disse?
- Posso falar com você?
Eu vou cantar contralto.
Nada demais.
É sim. Para vencer,
precisamos das vozes certas
cantando as partes certas.
- Você é alto. Como é?
- É a escola do Cash, já venho.
Pop pode ser melhor
para com o público.
Não, isso não é
uma democracia.
Deus pode ouvi-lo,
mas eu não.
Tenho que ir.
Cash pode ter esmurrado
uma criança.
Isso não é motivo
para sair.
- Como é?
- Não! No seu próprio tempo,
tenha quaisquer ilusões
autodestrutivas que deseja.
Seu filho é uma fonte
inexplorada de grandeza.
O açougueiro de filmes aqui
é um ótimo comunicador.
E Dwayne e Wayne,
totalmente bacana
que ambos queiram desossar
a mesma moça.
- Isso é adorável.
- Que diabos?
Quer desossar
minha doce Ginny?
Seu filho da mãe...
Ela sempre será minha esposa!
Dr. Cochran,
não é mais bem-vindo aqui.
Pelo menos está finalmente
sendo honesta.
Todo o mundo está
Cheio de tristeza
Todo lugar que vou
Bodega, bodega.
Você não bate?
O que está fazendo aqui?
Me escondendo da minha mãe.
Ela odeia você,
então aqui ela não vem.
Não posso culpar
sua lógica.
O que há com você
e borboletas?
Minha esposa gostava.
Tire a mão.
Minha mãe diz
que você é como o Grinch.
Você diz
que odeia pessoas,
mas realmente odeia
estar sozinho.
Sim, bem, a esposa do Grinch
queria passar as últimas semanas
onde ela nasceu,
e então ela se foi,
então o Grinch
ficou sem nada.
Ficou com um cachorro.
E ele é bem mais legal que você.
Sabe, com seu tato
e graças sociais,
estou chocado
que esteja brigando na escola.
Somente durante a leitura.
Todo mundo ri
e me chama de idiota,
então eu os soco.
Vamos tentar
um experimento.
Vamos cantar isso juntos.
E você vai acompanhar
e apontar para as palavras.
É o que eu achava.
Vamos lá.
Espera, aonde estamos indo?
O Grinch precisa entrar
em Whoville.
Nunca fuja assim novamente.
- Você me ouviu?
- Sim, senhora.
Obrigada por devolver
meu filho para mim
para que eu continue
sendo um modelo terrível.
Você tem sarcasmo aqui.
O que vem depois, bagels?
Acha que ser gentil
me deixa fraca,
mas é preciso força.
Mas não pode envolver
todos os problemas em um abraço.
Olhe o bebê Rosemary aqui.
Está entrando em brigas
na escola
porque não consegue ler.
Toda vez que ele olha a página,
as letras flutuam.
Isso se chama dislexia.
Muitas pessoas de sucesso
tiveram.
Yeats, Churchill...
Tom Cruise.
- Tom Cruise?
- Supostamente.
Então, eu não o estraguei
ao me divorciar?
Não é sua culpa.
- Certo.
- Eu estava perdido
Mas fui encontrado
Estava cego, mas agora
Eu vejo
Surpreendente graça
É surpreendente
- É surpreendente
- Estamos ferrados.
Surpreendente graça,
é surpreendente
- Surpreendente graça
- Eles cantam alto.
- Ouça-nos, cantar
- Não quer dizer que isso é bom.
- Sempre diz algo genial.
- O que ele faz aqui?
- Arthur se desculpou.
- Que surpresa boa.
Acho que devemos perdoá-lo
e recebê-lo de volta.
Essa é uma lição importante
em corais e casamentos.
Wayne, já chega.
Eu não vou mudar de ideia.
Você precisa assinar
os papéis do divórcio
e tirar todas as nove cobras
da garagem.
- Deveria ter bem mais.
- Todo mundo,
qualquer que seja o rancor
que carrega, esqueça.
Temos a chance de nos unir
e fazer algo incrível.
E ele faz parte disso.
Este homem duro
e desagradável
que é tão difícil
que foi rejeitado
por um cemitério.
- É verdade.
- Foi a nossa sorte.
Porque nós aceitamos
qualquer um
não importa quão baixo,
ou odiado...
- Ou desprezado...
- Você provou seu ponto.
Obrigado.
Pessoal, escutem.
A vida é curta.
Vamos usar o tempo precioso
que Deus nos deu
para fazer
uma linda apresentação
que vai explodir a peruca
da cabeça daquele canastrão.
Isso!
Vamos lá, pessoal.
Aleluia
Aleluia, aleluia
- O que está acontecendo?
- Estamos balançando o barco.
Erguendo-se,
de volta às ruas
Cumpri meu tempo,
aproveitei minhas chances
Percorri um longo caminho,
agora estou de volta
Só um homem e sua vontade
de sobreviver
É o olho do tigre,
é a emoção da luta
Erguendo-se ao desafio
do nosso rival
Aleluia, para sempre
O último sobrevivente conhecido
persegue sua presa à noite
E ele está vendo
todos nós no olho
Aleluia, aleluia
Aleluia
- Do tigre
- Aleluia
Aleluia, aleluia
- Aleluia, aleluia
- É o olho do tigre
Aleluia
Aleluia, aleluia
Aleluia, para sempre e sempre
Aleluia
Já era hora, Jean.
Em segundo lugar...
Metodistas de McCreary!
Eu sabia que você voltaria.
Eu disse:
"Vamos surpreendê-lo
com um mashup
como na série sobre corais
chamado "Ser gay
dificulta o ensino médio."
- Espera, o quê?
- E o primeiro lugar...
Vamos lá.
Igreja do Louvor Perpétuo!
Toda vez.
Estou orgulhoso de vocês.
Esses juízes são surdos,
respiram pela boca,
trogloditas...
E este ano,
temos um novo prêmio,
Coral que Mais Progrediu,
vai para a Segunda Primeira
Igreja de Cumberlands.
Isso! Discernimento,
é o que eles têm.
Um olho para o talento.
Eye of the tiger!
Acha que ele
vai ficar bravo?
- Ele está sempre bravo.
- Wayne, só vá.
Tudo bem, Surtado.
Arthur vai cuidar de você.
O que, em nome de Deus
está acontecendo?
Surpresa!
Viemos dar as boas-vindas.
Bem-vindo
à família da igreja.
Trouxemos coisas
que precisa:
Leite, ovos,
vários desodorantes.
- Não, obrigado.
- Usado. Não pode devolver.
Quantos ovos você quer,
oito ou dez?
Não é um número de ovos
que um ser humano come.
É isso.
Esse com o brogue,
- vai ficar ótimo.
- Não podem entrar aqui
e mexer nas minhas coisas.
Isso é incrível.
Agora pare de reclamar
e sente-se.
Se não quer companhia,
escolheu o grupo errado
- para fazer amizade.
- Somos amorosos e assíduos,
como Mary Poppins
no clássico da Disney,
"Mulher solteira
causa problemas".
Não, essa não é a sua cor.
Precisa dar isso a alguém
- que use tons escuros.
- Quem mais quer ovos?
Falando em ovos,
alguém viu o Surtado?
Estou lascado.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com