"Venha me conhecer,
Arthur Cochran.
Sou solteiro e médico?"
Eu acho
que nunca disse isso.
Realmente bebo muito.
Coisas que eu concordei
em uma bebedeira... caramba.
Eu ainda tenho
muita maquiagem para vender.
Arthur, sua cabeça
parece tão grande.
Você é como um porta-balas
gigante e mal-humorado.
Até a noite de solteiros.
Não vai me ver
na noite de solteiros.
E quem falou que podia
usar minha foto?
Desculpa! Precisava atrair
todas as idades,
e você está em um ponto
demográfico ideal.
Para as viúvas idosas,
você é um jovem renegado
que não tem tempo
para remédios,
e aos divorciados de meia idade,
não é o marido delas.
As viúvas idosas são a razão
de termos Noite de Solteiros
- às 2h da tarde.
- Minha esposa morreu.
Não estou interessado
em namorar ninguém.
Eu não sou um monstro.
Eu só amo o amor
e adoraria ser a razão
pela qual um casal se apaixona.
Não precisa ser você.
Quem é a "Segunda Primeira
Igreja de Cumberlands"?
Nós somos.
Que nome ridículo
para a igreja.
Eu teria chamado
de "Primeiro Segundo
Igreja de Cumberlands,"
que também é um nome ridículo
para uma igreja.
Você tem falado sobre nós.
Não da maneira
que você esperava.
Nós precisamos conversar.
Se é sobre o pão de canela
que comi,
foi porque espirrei nele.
Era basicamente lixo.
Menina, não coma lixo.
- Por que se escondeu de Dwayne?
- Dwayne está aqui? Fala sério.
É tão estranho com a Noite
de Solteiros/Tarde chegando.
Não falamos
sobre como ele apareceu
no meu gramado
e me chamou para sair.
Não é surpresa. Não contou
ao cozinheiro
que seu nome não é Jeanine.
Por favor.
Ginny é um nome difícil,
e não quero confundir
Athanasios Pappadopolis.
É uma merda.
Dwayne e eu éramos próximos,
e agora é tão estranho.
Você quer sair com ele?
Não.
Bem, quero dizer, talvez.
- Não sei. Só não agora.
- Seja honesta com ele.
Toda vez que olho para ele,
ainda vejo
o aluno da terceira série
que era meu parceiro de dança.
Sempre que olho para ele,
vejo um cliente pagador
que está esperando
para fazer o pedido.
- Estou indo.
- Obrigada.
- Atanásio.
- Jeanine.
Dwayne, o de sempre?
Lenhador vegano,
com muito tofu?
Sim, de fato.
Então Ginny... Ginny?
Você não vai para a Noite
dos Solteiros, não é?
- Na verdade eu vou.
- Que bom.
- Dança comigo?
- Claro.
- Eba.
- Vou colocá-lo na fila.
Isso é uma coisa, não é?
Não sei,
nunca dancei o cotilhão.
Só beijei meninos
atrás da lixeira do clube.
Te vejo lá.
Sabe que concordou
em sair
em um encontro com ele,
certo?
E admitiu que era rápida
e pobre.
Meu Deus...
SilneiS
Apresenta:
Perfect Harmony
S01E05 "I'ts Electric"
Legenda:
MaLorencini² | Lu Colorada²
dreeh
Revisão:
SilneiS
Vou verificar a fiação,
mas luzes piscando
são causadas por fantasmas.
Bem, eu agradeço.
Bem quando acha que não pode
ficar mais primitivo.
A laringe humana
é notavelmente vulnerável.
Devagar, velho. Ninguém
tem que se machucar aqui.
Atacar!
Sem garcinhas, troncudinho.
Só minha mãe me chama
de troncudinho.
Deus, eu caí
nas minhas chaves, Art.
Está tudo certo.
Essa cópia
do Hannibal Lecter
é meu sogro.
O que está fazendo aqui,
Tinsley?
Além de invadir e entrar.
Eu vi isso no VA.
Minha filha morreu
há um mês,
e você é o garoto-propaganda
da Noite dos Solteiros.
Acabou a fase da minha vida
onde me explico a você.
Não somos mais parentes.
Agora, dê o fora do meu barco.
Na verdade,
este barco pertence a mim,
então que tal você
dar o fora do meu barco?
De quem quer que seja
esse barco...
está assombrado!
- É meu barco assombrado.
- É meu barco.
- Meu barco!
- Saia do meu barco.
- É meu barco!
Jean me contou
que você deu a ela o barco.
que você era Batista,
então parece que tivemos
informações ruins.
Qual seu plano aqui,
Tinsley?
Antes de ter uma testemunha,
te render inconsciente
e então navegar
meu barco para longe.
Bem,
um brinde à testemunha.
O que deveríamos fazer?
Jogar Monopólio
enquanto me critica?
Escutar música
Eu me critico e você diz
que não fiz certo
e daí me critica?
Qualquer que você queira
começar, porque...
vamos tocar
todos os sucessos.
Reverendo Jax,
por que o ensaio de emergência?
A igreja irmã virá
na Noite de Solteiros.
Queria impressioná-los
com uma apresentação do coral.
- E o Arthur?
- A essa altura,
creio que está
no fundo do lago.
O sogro dele é tão letal como eu
se ainda tivesse as duas pernas.
O clima local
nunca combinou com você.
Melhor ir embora antes
que ele se vire contra você.
- Não irei a lugar algum.
- Posso esperar.
Trouxe minhas rações.
Sua igreja tarada
está me mandando
desde que Jean morreu.
Deus fornece.
Aparentemente,
chocolate amargo...
mas ninguém é perfeito.
Deus, odeio o jeito
que você mastiga.
Rápido!
Nos atrasaremos
para a Tarde/Noite
de Solteiros.
Bem, é melhor irmos.
Não queremos nos atrasar
para o contrário de pornô.
Escute. Se dei a ideia errada
ao Dwayne no Moonbow,
preciso mostrar claramente
que não estou interessada
em nenhum envolvimento
romântico.
Precisamos de uma roupa
que dê a mensagem correta.
MEU OUTRO CARRO
É UM VEADO MORTO
Qual é a mensagem
que estamos enviando aqui?
Quero estar gostosa, mas não
para o Dwayne, que é vegano,
então vou usar
uma bermuda-saia de couro
e esta camiseta
que Wayne me deu.
Parece uma porção de batata
com queijo em forma de pessoa.
Você parece...
uma prostituta barata.
Viu, agora é,
"Quem é a nerd?"
Mas quando quero atrair alguém,
tiro os óculos...
- E... bum!
- "Uma Linda Mulher" acabou.
- Vou escolher sua roupa.
- Esse é um bom plano.
Certo, ouço o ônibus vindo.
Corre, cara.
Não, alarme falso.
É uma caminhonete. Volte.
Wayne, chegou cedo!
Se todo mundo tiver
esse entusiasmo
esta noite vai terminar
em uma conexão de amor.
E você trouxe Cash
para um evento só de adultos.
Sim. A garotas salivam
por pais solteiros,
e quando chegarem,
verão eu jogando uma bola
- com meu filho.
- Meu pé dói, cara.
Chega de alarmes falsos,
eu prometo.
Tudo bem, não, agora é sim.
Corra... vá.
Cara, eu sinto muito,
mas eu menti.
Volte.
- Aqui estão elas.
- O quê?
De onde elas vieram?
Mudança de planos, cara.
Só vou mexer no seu cabelo.
- Estou suado.
- Meu Deus, cara! O que...
Você só correu duas vezes.
Como é possível?
Cash? Espere...
Cash, o quê?
Agora lembre-se,
o lugar do zíper é crucial.
É uma linha bem distinta
entre...
"Não estou usando nada
embaixo disso", e,
"Sou da manutenção."
Aqui vamos nós.
Você consegue.
Seja direta. Ele aguenta.
Ele é um adulto.
Ele é uns dois homens adultos.
- Bonito macacão.
- Você é tão gentil.
Assim como meu café.
Sabia que o Havaí cultiva
a maioria do café dos EUA?
O que é estranho, porque sempre
associei com abacaxis
e caras acima do peso
tocando ukelele,
mas é um estereótipo,
como achar que no Kentucky
todos tem cavalos
ou casam com primos,
e mostra
falta de conhecimento
de como é caro criar cavalos,
mas haters odeiam.
Poderia me dar licença?
Eu não sabia disso.
Tique, taque, tique, taque.
Sabe, mesmo com todos
os defeitos dos alemães,
eles fazem
um baita relógio.
Beleza, já chega.
Estou indo.
Achei mesmo que duraria mais,
antes de desistir.
Não, você venceu.
É o capitão agora.
Você é o herói.
RESPEITO
Arthur, eu sabia que viria!
A luz no seu coração
se sobressai à escuridão.
Cansei de ficar sentado em casa
escutando música ruim,
então pensei em tentar
em terra firme.
A igreja irmã trouxe
uma DJ com tema religioso.
Ela está tocando algo chamado,
"Cantos da Assembleia".
O nome de palco dela
é PSDJ.
O que isso quer dizer?
"Por que Ser um DJ?"
Tem algum lugar
onde as pessoas não estejam?
Sim! Deixe-me mostrar.
Sim, então,
desde que nos separamos,
só estou cuidando
do meu filho, Cash.
É o trabalho mais difícil
que você vai amar.
Aquele é ele?
Sim. Pode me dar licença
um segundo?
Acho que ele está tendo
reação alérgica à música.
Cash.
O que está fazendo?
Mostrando a ela
meu interesse.
Cara, não.
O truque com garotas
iguais a ela
é deixá-las saber
que não está interessado, certo?
Sua melhor aposta,
é beijar outra garota
na frente dela
ou apenas ir embora.
Porque isso vai mandar
uma mensagem clara.
A última vez
que aceitei seu conselho,
toda escola pegou piolho.
Pelo menos,
estava me ouvindo, filho.
Cara, estou com inveja
de você.
O cara mais lindo daqui
não para de te encarar.
Dwayne?
Somos apenas amigos.
Mais para irmão e irmã,
porque não nos beijamos.
Não, espero que nunca.
Na verdade,
você pode ser perfeita para ele.
Você não sabe nada
sobre mim.
- Qual seu nome?
- Georgia.
Ele ama Geórgia!
Dwayne!
Adivinhe quem tem o nome
do seu estado favorito?
O que... seu nome é
Elucidação?
Que chute divertido.
Não, sou Georgia.
- Georgia?
- Sim.
A maioria ia ficar feliz
em ter um professor como genro.
- Ex-professor.
- Certo, idiota.
Achei que poderia
encontrá-lo aqui.
Certo, devolva
o regulador de voltagem.
Não sei o que é,
mas tenho uns fios coloridos.
Os relacionamentos familiares
são complicados.
Meu pai rouba em Mímica.
Sussurrar também é falar.
Ele não é família.
É só um homem
com quem minha filha
desperdiçou a vida.
Quer tanto o barco?
Pode ficar.
Mas precisa admitir
que faz isso para me irritar,
não porque se importa
com Jean.
Nunca teve tempo para ela
quando estava viva.
Mas se quer vê-la agora,
ela está logo ali fora.
O cemitério é por ali.
Ele foi virado.
E aí, cara.
Sabe,
não é que sua dança
não tenha sido muito boa...
Foi, tipo,
uma das melhores que eu já vi.
Acontece que as pessoas
geralmente só fazem o YMCA
durante aquela música.
Está tudo bem, pai.
Eu não estou surpreso.
Ela é tipo dez,
e eu quatro.
Vamos lá, cara.
Isso é um absurdo.
Olhe para sua mãe e eu.
Ela é 14 e eu sou 2.
Mas olhe.
Talvez da próxima vez
você apenas,
você sabe,
chame-a para ela dançar.
Mas escolha
uma música lenta porque...
garotas gostam
de músicas lentas.
- Obrigado, pai.
- De nada, amigo.
E você não é um dois.
Cara, eu sei.
Eu sou como um 30.
Mas isso teria
sido uma droga
de uma conversa,
você não acha?
- O que estamos fazendo aqui?
- O sol está prestes a se pôr,
então estou disposta a aceitar
umas horas de bebidas sociáveis.
Eu estou evitando ver Dwayne.
É como fazer picles.
É outro daqueles desultórios,
esotéricos, metáforas do sul?
Quando coloca
os picles na lata de lixo,
o importante é
não tirar a tampa.
Por que fazer picles
em uma lata de lixo?
Pensam que bons picles vêm
de especiarias, mas é o timing.
Espere, não entendi
sua premissa básica
de fazer picles
na lata de lixo.
Você tira a tampa
cedo demais,
você ganha
pepinos salgados.
Deixa por muito tempo,
vão para a lata de lixo.
- Onde está fazendo o picles?
- Eca, não.
É uma lata de lixo
para fazer picles.
Olha, meu ponto é,
agora não é hora
de me envolver com Dwayne.
Bem, diga a ele.
Se ele é realmente um amigo,
ele vai entender.
A menos que ele seja
como meu sogro louco,
que transforma todas
as situações sobre si mesmo.
Conhece mais alguém assim?
Sim.
Eu acho que sim.
Chris Pilot.
Não durou dois segundos
antes de falar
do seu Pulitzer.
Certo...
Olha,
vocês dois estão sofrendo,
então, talvez,
em vez de irritar um ao outro,
tente encontrar algo em comum
em sua tristeza.
Não, não é a mesma coisa.
Eu perdi minha esposa.
Bem, ele perdeu a filha.
Que tal eu começar
a seguir seus conselhos
sobre conversas difíceis
quando você parar
de se esconder para evitá-las?
Dwayne?
Podemos conversar?
Você se importa
se eu for primeiro?
Gina, sinto muito por tornar
as coisas tão estranhas.
Sim, eu tinha
sentimentos por você,
mas me preocupo muito com nossa
amizade para persegui-los.
Também me preocupo
com nossa amizade, Dwayne.
Eu dependo dela.
Eu odeio
o quão estranho tem sido.
Tentei me desculpar
com você hoje à noite,
mas claramente
você tem me evitado.
- Amigos?
- Amigos.
Sabe, eu só pedi
para guardar uma dança
porque queria voltar ao melhor
momento da nossa amizade,
quando arrasávamos
no baile da escola.
Bem, então vamos voltar.
Se lembra da rotina que fizemos
na colheita de soja?
Aquela "fora do lugar"?
Você sabe que eu sei.
Festeiros!
Sim!
Quero aproveitar a oportunidade
para expressar minha gratidão,
e agradecer
por esses pacotes de cuidados
que você está enviando.
Eu sinto muito. Gostaria
de ter pensado em te chamar,
mas infelizmente,
não foi eu.
Eles sempre vêm com esse,
com o mesmo cartão.
Aqui está.
"Curta os shakes de proteína
e barras de granola,
e lembre-se:
Hoje será melhor que ontem.
Com amor, seus amigos
da Primeira Segunda Igreja."
Estranho, é assim que o Arthur
chama nossa igreja.
Filho da mãe.
É elétrico!
- Oi, eu sou o Cash.
- Oi. Harper.
Já que deu uma pausa,
gostaria de dançar?
Claro.
- Você não pode vê-lo
- É elétrico!
- Você tem que sentir isso
- Está tremendo
- É elétrico
- Aqui?
- Jiggle-a-mesa-Cara
- Bomba como matic
- Desculpe.
Ela é se move eletricamente
Ela tem o boogie
Você tem que conhecer
- Espere, aqui?
- É elétrico!
- Boogie woogie, woogie!
- Você não pode segurar
- O que está fazendo?
- Desculpe.
Mas você sabe que está lá
- Em todos os lugares
- Esquece.
- Onde você vai?
- Meu filho precisa
- de uma música lenta.
- Este grupo não sabe lidar
com uma mudança de tempo.
- Você não pode vê-lo
- É elétrico,
boogie, woogie, woogie
- Você tem que sentir isso
- O que está acontecendo?
É elétrico
boogie woogie, woogie
Está tremendo
É elétrico
boogie woogie, woogie
Jiggle-a-mesa-Cara
ela bomba como um matic
- Ela é se move eletricamente
- Ela tem o boogie
Ola, ola
Ola
- Don dela don deloh!
- Ola ola ola
- Ola
- Don dela don deloh!
Está fazendo compras
para uma trama?
Eu sei o que você fez.
Não preciso
e nem quero suas simpatias.
Eu não fazia isso por você.
Eu fazia isso pela Jean.
Ela pediu para que eu
cuidasse de você.
Ela me pediu
para não te matar.
Você quer saber
o verdadeiro motivo
pelo qual eu não saio
desde o funeral?
É muito difícil.
Eu pensei
que me sentiria assim,
mas aqui é...
é aqui
que me sinto perto dela.
Aqui e...
isso e o barco.
Por mais difícil que seja
para você visitar
é tão difícil quanto
para mim partir.
Fique com o barco.
Ela queria
que ficasse com você.
Obrigado, Tinsley.
Você se importaria
de vir mais tarde
para consertar os fios,
eu não sei como se faz isso.
Eu sei
que você pode me ouvir!
- Jesus.
- Achei que essa noites
teria uma conexão amorosa,
mas eu me contento
com uma conexão familiar.
Não foi
o que aconteceu aqui.
Eu acho que você
"protesta demais".
Hamlet disse isso
na peça de Shakespeare,
"Todos perdem quando sua mãe
se casa com seu tio."
O que está acontecendo
lá?
Outro cara na nossa família
ganhando na loteria
com uma mulher
que é demais para ele.
Foi uma Noite dos Solteiros
divertida.
Sim, mas a Harper
tem preocupações
sobre o papai
como uma figura paterna.
Bonita e inteligente.
Você está encrencado, filho.
Legende também!
treinamento.silneis@gmail.com
Siga-nos!
@silneisoaress
Site!
www.silneislegendas.com
SilneiS Team
Aqui o povo é meio doido.