Embora tenha sido
há várias semanas,
o brilho não se apagou.
Assim como Davi derrotou Golias,
nosso coro derrotou...
nosso próprio potencial
limitado
e trouxemos para casa
esse troféu:
Coral que Mais Progrediu!
Este hino é um lembrete
de que somos todos vencedores
aos olho de Deus.
Paguei minhas dívidas
Repetidas vezes
PRINCETON PERDEU
E NÓS GANHAMOS
Eu cumpri minha sentença
Mas não cometi nenhum crime
E enganos ruins
Eu fiz alguns
Eu tinha minha parte de areia
chutada no meu rosto
Mas eu fui bem sucedido
E nós queremos dizer
para eu continuar e sem parar
Nós somos os campeões,
meus amigos
E nós continuaremos lutando
até o fim
- Nós somos os campeões
- Mais aprimorados
- Campeões
Não há tempo
para perdedores
Porque somos os campeões
Da área de três condados
- E o mundo
- Nós somos, nós somos
Nós somos
Campeões
SilneiS
Apresenta:
Perfect Harmony
S01E03 "No Time for Losers"
Legenda:
SilneiS
Lu Colorada²
Legenda:
dreeh²
Revisão:
SilneiS
Não sei a senha da conta.
Minha esposa
fazia as compras online.
Não, ela não pode atender,
está ocupada estando morta.
Não preciso de seus sentimentos
quero redefinir a senha
para pedir
um abridor de latas
e voltar a olhar
para o abismo sem sentido
do meu próprio futuro.
É uma visão de mundo sombria,
Chelsea.
Chelsea, tenho que te colocar
em espera.
Como é a nova casa, Wayne?
Morar sozinho é incrível,
radical e infinito.
Faço o jantar para dois
e depois como os dois.
Vivendo o sonho.
Então vocês dois
não são mais colegas de quarto?
Não.
Estava dormindo
no sofá do Dwayne
enquanto ele planejava
seduzir minha esposa.
Pensei que vocês tinham
terminado.
Então isso torna tudo bem.
Aqui vamos nós.
Pensei que havia terminado.
Vamos voltar
ao jeito que as coisas eram.
É como se nunca tivesse
acontecido.
Essa era a última opção
sem glúten.
Perdi o café?
Devo ter confundido a hora.
Que pena.
Vamos começar.
Viu? Eu disse a todos
só porque ele não foi à igreja
não significava que tinha ido
embora.
- Ou estava morto em uma vala.
- Podemos sonhar.
Não muito, se mora aqui.
Para a vossa sorte, estou aqui
e vou levar este coral
- para a competição regional.
- Regionais?
Não estávamos qualificados.
Não estavam, mas a Comissão
de Kentucky achou
que um diretor
do meu calibre acrescentaria
interesse e prestígio
para o evento.
É a história de azarados
triunfando.
Como o time de hóquei
de Emilio Estevez
no filme que meus pais
chamaram:
"Os patos são poderosos,
mas não quanto Deus."
- Amém.
- Não subestime um pato.
Eu posso ver as manchetes
agora.
"Maestro no exílio leva cultura
aos estranhos."
Estou super empolgada
para nos explorar
para seu próprio ganho
pessoal,
mas tente evitar
estereótipos prejudiciais.
Que tal ganharmos
um prêmio de verdade?
Eu já escolhi a música.
É "Ave Maria".
A beleza deste arranjo
é a sua simplicidade.
Harmonias básicas
sob um solo de soprano.
Realizaremos audições.
Quem sabe,
talvez isso seja divertido.
Eu não estou pronta,
alguém pode ir antes de mim?
Ave Maria
É um miasma de melisma.
- Obrigada.
- Não foi um elogio.
- Linha?
- Maria!
Por que está pirando?
Você canta aqui o tempo todo.
Nunca sozinha.
Não canto sozinha
nem na minha cabeça.
Como assim,
"na sua cabeça"?
Na minha cabeça há bons cantores
e uma banda.
- Não é um solo de bateria.
- Agora é.
Todos foram péssimos.
Acham que "coloratura"
significa "cinto"
como Idina Menzel
naquela música
de princesa do gelo.
- "Let It Go".
- Não posso.
Posso estar sem graça,
mas ainda estou no topo
do meu jogo.
Certo, Rick Pitino.
Minha magnum opus
ainda pode estar à minha frente.
Pode encontrar algum talento
na noite de talentos.
Tinha um cachorro
que tocava piano.
Ironicamente,
o nome dele não é Beethoven.
O que é irônico é eu achar
que talvez achasse talento
que valha minhas habilidades
nessa poça de água.
Caio da cama
E vou tropeçando
para a cozinha
E me sirvo
uma xícara de ambição
Bocejando, me alongando,
tentando me animar
Pulo no chuveiro
e o sangue começa a bombear
Na rua
o trânsito começa a pipocar
Com pessoas iguais a mim
trabalhando das 9h à 17h
Trabalhando das 9h às 17h
Que maneira de ganhar
a vida
Mal sobrevivendo
Só se dar e não receber
Eles usam suas ideias
E você nunca leva o crédito
É o bastante para deixá-lo louco
se você permitir
Você... não é é tão ruim.
Decidiu quem fará o solo?
Demos a você a noite toda
para beber até decidir.
- Ginny.
- O quê?
- Ela nem fez uma audição.
- Porque não quero o solo.
Não se trata do que você quer,
mas do que eu preciso.
E preciso
de uma arma secreta.
Arma?
Estamos em guerra?
Estamos em guerra.
Em guerra contra a mediocridade,
contra a grosseria,
contra usar tênis
no seu casamento.
Não se pode usar sapato fino
com bermuda.
"Que Mais Progrediu"
não é um prêmio.
É uma acusação
do tão ruim você era.
Imagine a possibilidade
de obter a verdadeira grandeza.
E, para isso, precisamos
de uma solista com alcance
e vibrato,
e esta é a Ginny.
Não gosto dos holofotes.
Não gostamos de elevar
o individual
à custa da comunidade.
Tipo, se precisam
de estímulo emocional,
elas ganham um solo.
O gato da Karla sumiu.
Se Ginny não quer,
não fará um bom trabalho.
Além do mais,
tenho 5 oitavas de alcance.
A partir do Dó central.
- Você é contralto.
Onde a Ginny está?
Todo mundo está sumindo.
- Por que fugiu e se escondeu?
- Eu fico nervosa, está bem?
Uma coisa é cantar em um grupo,
mas sozinha para o público?
Digo, meu coração acelera,
eu fico tonta,
e transpiro
em toda minha roupa.
Levei 3 vestidos brancos
para minha crisma.
Certo, sente aqui.
Sente, feche seus olhos.
Quero que imagine
que somos mineiros,
presos em um caverna.
- E eu? Posso estar na caverna?
- Na escola.
Está bem.
Tem uma grande rocha
entre nós e o sol
da nossa vida.
O que fazemos?
Rezamos.
E se for preciso, você come
meu corpo para sobreviver.
Não.
Nós movemos a rocha.
Ansiedade é tratável.
Há exercícios,
até mesmo remédios.
Meu convênio considera
o tratamento de dislexia
como um procedimento
eletivo.
Então acho que isso
não tem cobertura.
É o que é.
Então quer sentar na caverna
e morrer?
- Não é uma caverna real.
- Para mim é.
Vamos comer ele primeiro,
certo?
Com certeza.
Wayne, o que o traz aqui?
Assim?
Desculpe, Jax,
pensei que todos tinham ido.
Eu só estava ficando
confortável.
Gosto de dormir
com o terno de Adão e Eva.
Está dormindo aqui?
Pensei que tinha um apartamento.
Era uma mentira.
Não tenho o dinheiro
para ir a lugar nenhum,
mas não podia morar
com aquele traidor do Dwayne.
Sei que está bravo,
mas ele ainda é seu amigo.
- Ele não é um amigo.
- Poderia colocar as roupas?
- Até o Adão tinha uma folha.
- Sim, claro.
- Quer uma cerveja? Uma torta?
- Não.
- Estou bem.
- Tenho galinha frita aqui...
Não, poderia só
colocar umas roupas?
Aquela é a letra "L".
Próximo passo "M".
Quer ser o primeiro corcunda
ou o segundo?
Quero ser burro em paz.
Você não é burro.
Você tem dislexia
e o site diz
que modificar letras ajuda.
Qual o objetivo?
Nunca serei bom na escola.
É igual você e o medo do palco.
É o que é.
Posso falar com você?
Não posso ir até a porta.
Estou...
preso na rocha da minha vida
indo a lugar nenhum.
Achou que poderia abrir a lata
com um maçarico?
Achei que a diferença
de pressão...
sabe, ciência.
Sabemos que tipo de médico
ele é?
Estou pronta para lidar
com minha ansiedade.
- Quero cantar o solo.
- Sério?
Cash precisa ver
que é possível mudar,
não importa
quais seus problemas.
E quais são
os seus problemas?
Mãe rígida? Irmã mais velha
recebia toda atenção?
Estou vendo
o que está fazendo aqui
e sua terapia da fala
não vai funcionar comigo.
Acho que parte de mim pensava
se eu tivesse talento,
será que meu pai
teria ficado?
Óbvio que ele tinha
problemas com minha mãe.
Mas poderia ter sido
minha culpa.
Não, Ginny, pare.
Mulheres da geração dela
tinham poucas opções.
Você quebrou minha mãe.
Ainda não,
mas chegaremos lá.
Perdeu alguma coisa?
Sim, mas elas voltarão
quando tiverem fome.
- Elas?
- Sem problema.
Elas não são venenosas,
só famintas.
Reverendo, está aí?
Droga.
É o Dwayne.
É uma grande oportunidade
de se acertarem,
curar suas feridas
e voltar a morarem juntos.
Não vai rolar.
Não diga a ele que estou aqui.
Deve guardar segredo, não?
Por causa da peregrinação
de advogado-cliente.
É exatamente isso.
Dwayne!
Olá!
Está alto.
- Fazendo algo novo?
- Preciso conversar...
Está esperando companhia?
Não, só estou provando
alternativas para comunhão.
Bem, não me deixe
impedi-lo.
Não,
vamos continuar com o vinho.
No que posso ajudá-lo?
Contei que pensava
em convidar Ginny para o baile.
Quando percebi,
ele a convidou.
- Não.
- Sim.
E tem a audácia de me pedir
para ser padrinho no casamento.
- O que você disse?
- Sim.
- Não.
- Sim, sim, sim.
Algo errado?
- Não.
- Tem certeza?
Sim, continue.
Algo permitiu que controlasse
sua ansiedade aquela noite.
- Eu estava sozinha.
- Errado, eu estava olhando.
- Você só não sabia.
- Bizarro.
Que mais estava acontecendo?
No que estava pensando?
Digo, estava imaginando
que eu era Dolly Parton.
Aí está.
Quer vencer seu medo?
Crie um alter ego.
NOITE DE TALENTOS
- Desculpe.
- Começou mal.
Eu não deveria
ter me desculpado com ele.
Meu sutiã está molhado
e não lavo há quase um mês.
Isso é a Ginny falando.
Vamos explorar o alter ego.
Quem é essa diva interior?
Darlianna Woodbeam.
A filha stripper do mineiro.
Ela foi descoberta
em um shopping da Flórida
nas férias que passou
com a família de sua amiga
porque seus pais
não podiam
pagar a passagem dela.
Isso é bem específico.
Está bom.
Obrigada.
Estou com sede.
Normalmente,
eu beberia vinho branco.
Mas?
Darlianna
precisa de um daiquiri.
Não perguntei
se você queria alguma coisa.
Darlianna só se importa
consigo mesma.
- Pegarei um uísque para você.
- Duplo por favor.
Arthur,
recebemos sua mensagem.
"Pop's Paddock, urgente."
Alguns ficaram preocupados.
Alguns estavam com sede.
O time de basquete
do Reino Unido está aqui.
Estou brincando.
Mas é a energia que preciso.
Vou pagar bebidas
para que torçam pela Ginny.
Não há nada mais difícil
do que cantar para amigos.
Se ela superar isso,
ela terá confiança
para competir nas Regionais.
Entao vão. Lubrifiquem-se.
- Não gostei da parte Wildcats.
- De nada.
Amigo. Não se preocupe
com a picada.
As cobras de leite
não são venenosas.
Talvez você queira
esterilizar isso de novo.
Qualquer coisa acima de 100%
deve funcionar.
Além disso,
e isso não deve acontecer...
mas se suas unhas
começarem a cair
e você meio que desmaiar,
você foi picado
por uma cobra diferente.
Álcool.
O Reverendo Jax
está nervoso.
E ele está bebendo
no meio do dia sozinho.
A sorte dele é que o AA
se reúne na igreja.
Nerd da fazenda,
assobie algo com palavras!
- Você é a próximo.
- Sou?
Se alguém
quiser ir antes de mim...
Vamos lá, você consegue.
Você não se encheu
de perfume barato por nada.
- Esse é o meu perfume bom.
- Não, é sério?
Quer saber,
pelo menos eu tomei banho.
Alguém que vive
em uma casa flutuante imunda
- não devia criticar.
- Tentei contratar alguém.
As pessoas desconfiam
quando peço
para levarem alvejante
à casa flutuante
- no fim da rua.
- Você vive como um porco,
e despreza pessoas
que tem problemas
- que não são culpa delas.
- Você está nervosa
e está querendo brigar.
Isso se chama deflexão.
Bem, sua barba é besta.
Pelo menos, você só está
se decepcionando.
E o seu filho também.
Minha bunda
assobia melhor que você!
Com licença, com licença.
Pode servir uma dose
de Etanol?
- Duplo por favor.
- Estou poupando-o de si mesmo.
Espere, não.
Não, eu preciso, por favor!
GAROTAS
Você não tem
que se envergonhar.
É a coisa mais natural
do mundo.
Eu sei que você está aí.
Eu posso ver seu cabelo
por cima da porta.
- Qual é o seu problema?
- Vamos, você consegue.
Você não sabe
como é assustador se expor,
- Sr. Professor Chique.
- Dr. Professor Chique.
Exatamente, o que você sabe
sobre se sentir um nada?
Toda manhã
eu abro meus olhos,
e por um segundo
eu acho que vou ver Jean
deitada ao meu lado.
Tirar meus pés da cama,
e colocá-los no chão,
é a coisa mais difícil
que faço todos os dias.
A única vez que não desejo
estar morto
é quando
estou fazendo música.
É a única coisa
que me mantém vivo.
Caramba, isso foi sombrio.
É claro.
Você continua
treinando o coral
porque não sabe
fazer mais nada.
Não é treinar, é conduzir.
Você nos pressiona
para vencer a competição
pois é um desafio
que você pode enfrentar,
- ao contrário da sua vida.
- Quer saber,
não preciso da sua conversa
terapeutica liberal.
Eu sei como é
estar sozinho.
Mas você tem amigos.
Você tem um coral cheio
de pessoas que vão aparecer
- sempre que precisar.
- Eles já fizeram isso.
Agora eu preciso
que você apareça.
Ou a Darlianna.
Fica a seu critério.
Esse foi Ephram e sua jornada
de assobio de 20 minutos
pela história americana.
Em seguida, aplausos para
a Srta. Darlianna Woodbeam.
Graças a Deus
ela usou um nome artístico.
Ginny é básico demais.
Dwayne, me coloque no chão.
Me coloque no chão.
- Esta é a direção errada...
- Sei que você é alcoólatra.
- O quê?
- Mas eu não seria
um bom amigo se eu deixasse
você continuar mentindo.
Isso é muita conversa
de um cara que mentiu
para o melhor amigo
por dez anos.
Chega! Eu não quero mais
ficar no meio disso.
Wayne é orgulhoso
para contar
que está morando na igreja.
Wayne.
Você consegue!
Esta é para as pessoas
que te encontram...
mesmo quando
você se perdeu.
Aí vem você de novo
Justo quando eu comecei
a me recuperar
Você entra pela porta
exatamente como já havia feito
E envolve meu coração
ao redor do seu pequeno dedo
Ao longo dos anos,
aconselhei centenas de casais.
E eles só ficam bravos assim
quando realmente se amam.
Não somos um casal,
somos amigos.
Nós éramos amigos.
Você está certo.
Você não são um casal.
Mas também
não são apenas amigos.
Vocês são uma família.
Então se entendam!
Eu preciso de uma bebida.
É só você sorrir
E lá se vão
todas as minhas defesas
Apenas deixo por sua conta
e em pouco tempo
Estará bagunçando minha mente
e preenchendo meus sentidos
Aí vem você de novo
Aparentando melhor
do que um corpo tem direito
E me balançando tanto,
que tudo o que eu sei
É que aí vem você
de novo
E aqui vou eu
Um homem pode ser perdoado
por se apaixonar por ela.
Eu tentei não me apaixonar,
mas...
Eu sei.
E aqui vou eu
Não, não.
Nada de se esconder no fundo.
Você é solista.
E uma pianista medíocre,
no máximo.
Quem mais pode tocar?
Vejam o que podem fazer
com "Ave Maria".
Aqui está.
É só um presentinho
meu e do Cash.
Um abridor de latas manual.
É tudo o que eu valho?
Nos leve até as Regionais
e eu compro um elétrico.
Tudo bem, essa é a última.
Estou oficialmente pronto
para voltar.
Vamos, amigo.
Fico feliz em ver
que voltaram a morar juntos.
Como Bert e Ernie
na série infantil.
"Tudo bem se você é gay,
e não reconhecer."
Nunca assisti.
- Bert e Ernie eram gays?
- Totalmente.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-nos no Twitter!
@silneisoaress
www.silneislegendas.com