TUDO: ♪ Está bem ♪
♪ Com minha alma ♪
Ótimo ... Involuntariamente moderno,
mas voltaremos a ele na próxima semana.
Oh, espere. Temos mais uma música.
Arthur ♪ Arthur ♪
Arthur
Eu odeio quartetos de barbearia.
♪ Há um peru que estamos esculpindo ♪
♪ pra você ♪
[Suspira] Tão estranho.
♪ E nós pensamos ♪
♪ Você também pode estar morrendo de fome ♪
- TODOS: ♪ Arthur ♪ - ♪ Por favor, junte-se a nós ♪
♪ Na noite de Ação de Graças ♪
♪ Minhas couves de Bruxelas ♪
- ♪ estão fora de vista ♪ - E isso continua.
♪ Por favor, confirme ♪
OK. Muito bom.
Aquele, você ensaiou.
- Antes que você diga não ... - Não.
Ok, depois que você diz não,
fazemos um jantar progressivo super divertido
onde fazemos um curso diferente nas casas um do outro.
Progressive e Kentucky andam juntos
sobre tão bem como C e um F afiado.
Eles são dissonantes.
Também começamos o dia fazendo as refeições
para os membros da igreja em necessidade.
Isso é progressivo o suficiente para você?
Essa parte eu farei, mas então eu tenho que chegar em casa.
Eu tenho um encontro com um vídeo muito especial
que eu tenho rastreado por dois meses.
Sim, o mundo seria um lugar melhor
se as pessoas admitem que assistem pornô.
- Wayne ... - O que? Não não.
É uma gravação bootleg rara
da produção de Sir Thomas Beecham
de "A flauta mágica" de Mozart.
Oh, a velha flauta mágica, hein?
Eu nunca ouvi isso antes.
Não podemos?
Ei, escute, você não deve ficar sozinho
em suas primeiras férias sem sua esposa.
Eu não vou ficar sozinho.
Eu vou estar com Sarastro e Papageno
e Lafite Rothschild.
São dois personagens de "A flauta mágica"
e uma mistura de Bordeaux.
Ninguém gosta deste seu lado.
Sincronizado e corrigido por QueenMaddie www.addic7ed.com
♪ Reviva-nos novamente ♪
Tudo certo.
Uau, Dwayne, spandex na igreja ... isso é corajoso.
Arthur, o bom Deus me abençoou
com as pernas que preenchem essas calças.
É bom ver você no Turkey Trot.
Bem, você não quis participar,
mas a única estrada nesta cidade foi fechada para a corrida,
então eu tive que andar aqui.
Acabei vencendo minha faixa etária.
- Os perus temperados. Ooh.
Ok, vamos dividir isso
e começar a fazer nossas entregas.
Tudo bem, eu vou levar este
para o viúvo que mora sozinho no barco.
Há um viúvo mora sozinho em uma casa flutuante?
Vocês deveriam ser amigos.
Oh, eu vejo o que você está fazendo.
Ei, onde está minha bolsa?
Que bolsa? Como era?
Você sabe, arrombado, viril,
algumas rachaduras no couro, como eu.
Você tem certeza que trouxe?
Porque às vezes eu acho que escovei meus dentes
e, bem, eu não fiz.
Sim, não, estava aqui há dez segundos atrás.
Um de vocês deve ter tomado.
Desculpe.
Você está nos acusando de roubar?
Bem, qualquer um de vocês pegou
ou é a única coisa nesta cidade que vale a pena ser arrebatada.
Oh. - Ok, você sabe o que?
[Rindo] Acho que vi no meu escritório.
Oh bom. Meu computador está lá.
Oh, por favor.
Cadê aquela bolsa? [CHUCKLES]
Ok, não está no meu escritório. Isso foi um truque.
Sorrir para você era minha conta.
Espera, eu queria te parar
antes de você ter TSA completo por aí.
Na verdade, eu também tive algumas coisas que desaparecem
como meu prato comemorativo da princesa Diana.
Portanto, existe um ladrão em nosso meio.
Qual é a etiqueta de quanto tempo
temos que esperar antes de dizermos que é Wayne?
- Agora, Arth ... - Espere.
A casa de Wayne e Dwayne é uma parada
nesse jantar progressivo, certo?
Sim, é o primeiro, mas por favor.
Não deixe que isso arruine nosso Dia de Ação de Graças.
Você pode lidar com isso amanhã.
Ou eu posso jogar a casa de Wayne
como a cena do crime que é.
Na Bíblia, diz que devemos ...
Yada yada, fique calmo, blá-blá, devagar com raiva?
Oh sim. Você quase conseguiu James 1:19.
Emprestarei meus cartões de memória da Bíblia.
Quem levou meus cartões de memória flash?
[MÚSICA DE PAÍS JOGÁVEL]
Ei pessoal, sinto muito pelo meu desabafo.
Fiquei chateado porque meu arquivo "Magic Flute"
estava no meu computador, mas posso assistir a qualquer momento.
Esta noite, esta Turquia temperada está comendo com você.
- [GASPS] Whoo! Tudo bem, Arthur.
Boa escolha, amigo. Nós vamos te encher.
- Ai está. - Ola Ola Ola.
Este é o meu contratado, Karl, que se juntará a nós hoje.
Gina, Karl. Karl, Ginny.
- AMBOS: Oi. - Vocês dois são Libras
e amo o Maroon 5 por algum motivo.
- Ei. Oh, olha isso.
- Sim. - Prazer em conhecê-lo.
Você também.
♪♪
[ALIMENTANDO ALIMENTOS]
Você poderia nos dar licença por um segundo?
[Risos]
[Sussurrando] Você não pode me configurar
sem aviso. Eu não estou preparado.
Alguém tem que ser sua primeira panqueca.
Isso é uma coisa de sexo?
Porque existem algumas coisas que eu simplesmente não farei
a menos que eu esteja comemorando um aniversário.
Quando você faz panquecas,
não importa como você aqueça a chapa,
o primeiro nunca está totalmente certo.
Mas você tem que tirá-lo do caminho
para que você possa seguir em frente.
Oh. Seguir em frente parece legal.
Pare de ficar obcecado com Dwayne e Wayne
e dê uma mordida nisso.
Primeira panqueca. Eu tenho esse.
Você faz.
Olá Karl. - Ei.
Você poderia me dar licença por um segundo?
Eu não entendi isso.
Eu vou vomitar.
Primeiro curso ... Sliders marrons quentes.
[INALAS] Mmm.
Marrons quentes?
Bem, eles parecem melhores do que parecem.
Então, novamente, eles tiveram que.
Normalmente, é um sanduíche de peru
regados com molho Mornay.
Sim, meu queijo de cabra é o que os faz cantar.
Ooh, sim, por favor, aperto principal.
Você conseguiu, minha pequena torta de batata doce.
- Mmm. Divertido.
- Arthur ... - Não, não.
Na realidade,
Eu não odeio isso.
Nunca mais faça isso.
Eu vou procurar o computador.
Papageno, aqui vou eu.
- Então, Ação de Graças, hein? - Sim.
Você sabia que algumas pessoas não comemoram
por conta do que fizemos com os nativos americanos ...
Que eu apoio totalmente, a propósito ...
As pessoas, não o que fizemos.
Eu me pergunto se sou parte de um nativo americano.
Você sabe, eu ainda não fiz 23 e eu porque estou com medo.
Eles dizem que o FBI está coletando nosso DNA
nos clonar após o expurgo.
[SOFT BANJO MUSIC PLAYING]
Huh, o que é isso? Eu sinto Muito?
Ah, sim, eu estarei aí. [GIGGLES].
Ei, isso é uma configuração?
- [STAMMERS] - Porque ele é fofo.
Você deveria me deixar ajudá-lo. Eu sou tão bom nisso.
Olhe para mim e Dwayne. [CHUCKLES]
[SMOOCHES, SOPROS]
- [Risos] - Oh.
Isso não é doce? Ele está guardando um beijo para mais tarde
mesmo que vocês se beijem em público o tempo todo.
[RISO]
Ugh, vamos lá.
- Uau. - O que você está fazendo?
Mais importante,
o que você estava fazendo, grandalhão?
Ok, eu era jovem e falido,
e um agente me viu no shopping,
e a próxima coisa que eu sei,
Eu estava na capa de um romance japonês.
O que foi isso?
O título traduz-se livremente para "Sex Horse".
[STAMMERS]
O que você está fazendo bisbilhotando nas minhas coisas?
- Uh ... - Quem está bisbilhotando?
Bisbilhotar é minha coisa. Oh.
Konnichiwa, Sei-Ba.
Inesperado. - Esperar.
Você acha que eu roubei seu laptop?
Eu acho que Wayne fez.
Só porque eu não sei como gerenciar dinheiro
e ainda tenho que devolver o prato de Diana de Jax?
- Sim. - Você sabe, não é só
pessoas pobres que roubam.
Poderia ser uma pessoa rica fazendo isso por uma emoção barata.
Pense nisso.
[Música peculiar]
Dwayne, estamos ficando sem papel higiênico
e passando os guardanapos Chipotle bem rápido.
- O que é isso? - Nada.
O que você tem?
- Posso ver, por favor? O que ... - Nada, querida.
Espere, Dwayne, é você como um garanhão sexual sexy?
Na verdade, é um cavalo sexual. Deixe-me explicar...
Shh.
Garanhões sexuais não falam.
Mmm.
- [GASPS] - Oh, meu Deus.
- Entre aqui. - Uau!
- Apenas largue o livro. - [IMITA O CAVALO WHINNY]
Talvez devêssemos ir.
Sim. [LIMPA A GARGANTA]
Então isso aconteceu.
Eu sinto Muito. Eu sempre quis dizer isso.
Você acha que Adams pode ter roubado meu laptop?
Você sabe, mulher de sucesso, tem tudo,
só quer sentir algo ...
[GASPS] Como Winona Ryder ...
Você sabe, daquele filme que meus pais missionários chamaram,
"Garotas chamadas Heather vão para o inferno juntas."
Não, eu não acredito nisso.
Estou ansioso para destruir sua fé na humanidade.
Nós vamos para a casa de Adams em seguida, certo?
Eu posso bisbilhotar por aí então.
- [ALTO CRASHING] - [DWAYNE FALANDO INAUDEVELMENTE]
- Talvez devêssemos ir agora. - Sim.
Ok, pessoal, próxima parada.
♪♪
Uau, isso é ótimo.
Por favor, não me diga que há cérebros de esquilo nisso.
Não.
Você disse cérebros ou intestinos?
É uma iguaria do Kentucky que chamamos de burgoo.
Como se costuma dizer, se andasse, rastejasse,
ou foi atropelado por um Subaru, ele entra em burgoo.
Então, basicamente, essa é a sopa de feridos na estrada.
Não. É mais um bisque de atropelamento.
[PORTA FECHA]
Ei, onde está a Geórgia?
Ela não vai perder o ... evento "Maaane", não é?
Ela parou nos primos. Ela estará aqui em breve.
Oh, bom, porque eu não consegui dizer "feno".
Isso é AY, não EY.
[Rindo] Você sabe, por um cavalo.
É por isso que eu não gosto de pessoas vendo esse livro.
[IMITAÇÃO DO CAVALO WHINNY] Fácil agora.
Você quer um cubo de açúcar? Hã?
Cara grande como você? Eu vou pegar vocês dois.
Como estão as coisas com "Tryin 'Gosling"?
Eu acho que esqueci como flertar.
Eu não namoro desde a faculdade.
Onde todos os meus amigos foram para a faculdade. Eu não fui para a faculdade.
Qual é o ritual de acasalamento clássico do Kentucky?
Yodeling no topo de uma montanha
para indicar que você está aberto a um tribunal?
Isso é um insulto.
Mas vou seguir o espírito do seu conselho
e faça algo incrível para chamar sua atenção.
♪♪
- Ei. - [LIMPA A GARGANTA]
Afaste-se de mim, garoto. Eu não quero ser pego novamente.
Você sabe quem nunca é pego?
Uma criança ... especialmente aquelas com covinhas como essas.
Certo, 10 dólares se você encontrar meu computador.
- 30. - 15.
20 e vou tentar.
Se você for pego, você não me conhece.
Cai fora.
Oh-oh. [Risos]
Ei, você precisa de ajuda?
Quão perspicaz de sua parte perceber.
Eu só estava tentando pegar essa vela de ...
- [GRITOS] - Oh, oh, meu Deus.
Oh meu Deus. Oh meu Deus. Você está bem?
- Estou bem. Estou bem. Sim, você tem certeza?
- Sim, eu estou bem. - Sim?
- Hum-hmm, sim. - Tudo certo.
Eu sou bom. Eu estou bem.
Eu estou bem ... quero dizer, eu vou ficar bem.
Boa.
Bem, levei uma semana para instalar o gabinete.
Acho que vou começar de novo.
Mas você está animado porque você ama um bom desafio?
Não.
Ah Ugh.
Ow. [WINCES]
Ei, que barulho foi esse?
A senhora estava flertando comigo, caiu de uma prateleira.
Ginny estava flertando com você?
Sim, o que é estranho, porque estou aqui como o encontro da melhor amiga dela.
[SCOFFS] Bem, isso não pode ser,
porque eu não sou apenas o ex-marido dela.
Eu sou a melhor amiga dela.
[CHUCKLES]
Adams. Estou aqui com Adams.
Oh sim. Isso dá uma olhada.
- Você está bem? - Mm ... [GULPS]
Sim, há apenas algo crocante
flutuando por lá. [Risos]
Eu vou para casa e checar a Turquia.
E tome mais do que a dose recomendada de ibuprofeno.
[Risos] Vejo você daqui a pouco.
Ah ah!
Aqui, aqui, aqui. Deixe-me ajudá-lo.
Obrigado. Uau.
O que aconteceu aqui?
Ginny machucou o joelho ...
E eu só preciso de uma ajudinha para ir para casa. [Risos]
Oh, ok, bem, não leve Dwayne para longe de seus amigos,
Eu vou te levar. Sim.
- Obrigado. - Oh, não, o que você fez?
Não, só dói quando coloco pressão nele.
- Bem, pare de fazer isso. - OK.
Cassius Clay Hawlings,
você está bisbilhotando nos meus armários?
Bem, tenho certeza de que há uma explicação inocente.
Você conhece meninos e decoração de interiores.
Tia Adams, a verdade é ...
A verdade é que sou apenas um filho de um divórcio
e férias podem ser difíceis para mim.
Oh querida. Oh.
Vamos pegar um cookie e, quando você ficar mais velho,
Tia Adams irá apresentá-lo ao bourbon,
e o bourbon combina muito bem com biscoitos.
♪♪
Sabe, acho que sei qual é o seu problema.
Você tem um mau feng shui romântico.
- O que dizer agora? - Sim.
Os objetos em sua casa
estão impedindo você de encontrar amor.
Ok, passo um.
Declutter para abrir espaço para um novo romance.
[GASPS] Ei, não!
Essa é minha sacola plástica de sacolas plásticas.
Etapa dois, livre-se dos lembretes de relacionamentos antigos.
[GASPS] Oh, não, não, não, não, não.
Eu ganhei isso.
Ei, por que você está tão investido em me ajudar com minha vida amorosa?
- Você quer a verdade? - Hum-hmm.
Eu acho que você e Dwayne estão um pouco próximos demais.
Me sentiria muito melhor
se você tivesse seu próprio relacionamento ...
E se você lavou as mãos,
Porque você acabou de chegar ao lixo.
Você está me acusando de tentar roubar seu homem?
[GASPS] A audácia.
Eu acho que você quer dizer precisão.
E você seriamente não vai lavar as mãos?
Quero dizer, é nojento. - Será um dia frio no inferno ...
- Olá. - Olá pessoal.
- Bem vinda. - Olá a todos.
Ooh, esse saco de plástico está em disputa?
- Não. - Sim.
Feliz Dia de Ação de Graças.
[MÚSICA DE PAÍS JOGÁVEL]
♪♪
Ei, boas notícias.
Adivinha quem tem dois polegares
e amplitude total de movimento no joelho?
- Todos aqui? - Humm, e essa garota.
[Risos]
Ei, adivinhe quem tem dois polegares e gosta da sua parte "essa garota".
Todo mundo aqui?
[Risos] Não.
Tenho certeza de que sou apenas eu.
Mas acho que você pode estar
latindo na árvore errada com esse cara.
Oh, por favor. Você acha que todo mundo é gay.
- Verdade, e tudo bem, mas ... - Você sabe o que?
Todo mundo tem uma opinião sobre a minha vida amorosa,
e eu não quero ouvir isso ...
Especialmente de um cara
quem pensa que as nozes são afrodisíacas.
Quero dizer, vou lhe enviar alguns artigos.
♪♪
[SOFTLY] Doo, doo-doo, doo-doo, doo, doo.
Ei, eu estava pensando, e isso simplesmente não parece certo
bisbilhotar em minha própria casa
por menos de outros US $ 20.
Oh, você está me roubando às cegas.
Ei, você roubou meu computador?
Sou um traficante, não um ladrão.
Sim? Por que eu deveria acreditar em você?
- Apenas me dê seu telefone. - O que, para que você possa roubá-lo também?
Não, para que eu possa usar o aplicativo "Find My Computer".
Se você soubesse como encontrar meu computador,
por que você não me contou antes?
Porque eu estava te empurrando. Continue, velho.
Não sei dizer se você está destinado a Juvie
ou a Casa Branca.
- Ir embora. - Ei.
[MÚSICA SNEAKY]
♪♪
Karl, você está indo embora?
Ei, sim.
Desculpe, hum ...
Foi uma noite estranha, sabe?
Quero dizer, você me convidou aqui como seu encontro
e depois me ignorou completamente a noite toda.
E sua amiga Ginny não para de flertar comigo.
Sem ofensa. Ela realmente é péssima nisso.
Espera meu encontro?
Convidei você aqui como encontro de Ginny.
Eu não gosto de Ginny. Eu gosto de você.
Oh.
Oh. - Sim. [CHUCKLES]
Bem, imaginei que era velha demais para você.
Quero dizer, devo ter pelo menos ...
[MUMBLES] Anos mais velho que você.
Seja qual for a sua idade,
é perfeito.
Agora é assim que você flerta.
A Turquia está pronta!
- Cadê o Karl? - Ele acabou de sair.
Oh. - Oh, não, Ginny, ouça.
Eu não acho que ele é uma boa combinação para você, porque ...
Ei, só porque você está sozinho no Dia de Ação de Graças não significa
você tem que estragar o que eu estou acontecendo com Karl.
[GASPS] Oh!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
- OK. Uau, tudo bem.
Eu pensei que você o trouxe para mim.
- Eu também pensei ... - Espere, então,
Ginny está tentando roubar o homem de outra pessoa?
- Que choque! - O que?
Pessoas roubando amantes e laptops.
Este coro é de repente uma cornucópia
de escândalo e intriga.
Você realmente não pode dizer cornucópia em nenhuma outra época do ano.
Espere, você ainda está nos acusando?
de roubar seu laptop?
Sim.
Que homem Ginny está roubando? Isso não soa como ela.
Ah, e agora você está do lado dela.
Outro choque.
Quem quer fazer perus de pinha?
- Agora espere um minuto. - Eu tenho uma concha de sopa Gucci.
Por que eu roubaria seu velho laptop de baixa qualidade?
Hum, interessante.
Ele nunca disse que era ruim ou velho.
Tudo o que ele possui é ruim e velho.
Foi uma inferência.
Sim, bem, eu não sei o que isso significa.
- [APARELHOS APARELHOS] - O que é isso?
Queimando? - Oh, é o alarme de fumaça?
Ah! - [APOIO RÁPIDO]
Talvez devêssemos começar com uma oração.
- Encontrei! - E peça a Deus ...
- Que diabos? - [GASPS]
[Risos] história engraçada.
Eu tenho o seu laptop.
Você roubou meu laptop.
Eu acho que foi mais uma interferência pastoral benigna ...
Um BPI.
Foi a única maneira de fazer você se juntar a nós hoje.
Eu poderia ter sido mais claro?
Tudo o que eu queria fazer hoje era assistir a uma ópera,
não faça parte de uma novela.
Eu sou o homem principal bonito
ou o irmão gêmeo do mal, Scott?
Você está em coma.
[MÚSICA DO PAÍS MELLOW]
Eu não fazia ideia...
Karl estava interessado em mim quando o convidei.
Você sabe que eu não faria isso com você.
Eu sei.
E você me avisou sobre a minha primeira panqueca.
Estou apenas começando a pensar. Talvez eu não seja bom nisso.
Talvez todas as minhas panquecas sejam ruins, você sabe ...
Cru em torno das bordas e todo crocante no meio.
[SCOFFS] Você é uma pegadinha.
Você é inteligente e charmoso.
Você não me disse que Georgia jogou isso no lixo?
Oh, o álcool a esteriliza.
Sabonete. Sabão esteriliza.
[MÚSICA OPERÁTICA DO JOGO MOZART "THE MAGIC FLUTE"
[BATA]
[PARADA DE MÚSICA]
Eu diria para você ir embora,
mas é claro que você não respeita os desejos das pessoas.
Me desculpe, eu roubei seu laptop.
Na verdade, prefiro o termo "pegou" em vez de "roubou".
Soa menos como um pecado.
Eu só não queria que você estivesse em casa sozinha hoje,
mas não é o meu lugar
adivinhar o que é melhor para você.
Não, você estava certo.
Estou sozinho há 20 minutos e estou infeliz,
que era uma espécie do meu plano.
O que você quer dizer?
Eu ia ficar em casa, assistir uma ópera,
fique bêbado, pense em Jean.
E, em vez disso, você se sente culpado porque se divertiu conosco.
Diversão?
Ser apavorado por uma criança,
envolvido em um triângulo amoroso,
descobrir que um membro do seu coro é um cavalo sexual ...
[SNIFFS]
Sim, sim.
Eu me diverti muito.
Bem, de tudo o que você disse sobre Jean,
ela parecia uma pessoa divertida
quem gostaria que você levasse uma vida alegre.
Talvez a verdadeira maneira de homenagear Jean
é se divertindo com a gente.
Pena que deixei todo mundo.
Bem, talvez não seja tarde demais.
- Eles estão todos aqui, não estão? - Caw caaw!
Eu pensei que cheirava Wayne.
[Bate papo animado]
- Surpresa! - Oi!
- Whoo! - Tudo certo.
Onde estão seus pratos, garfos e guardanapos?
Você quer dizer meu prato, garfo e manga da camisa?
Estamos comendo com as mãos, pessoal.
Sim, nós somos.
Muito à sua frente.
Os dedos são os garfos do corpo.
Você tentou me dizer a verdade mais cedo e eu te desliguei.
Eu sinto Muito.
Eu sou sua Waffle House. Você nunca pode me desligar.
Obrigado por me ajudar 24-7.
Ei, ficar sozinho nas férias
- pode deixar uma pessoa louca. - Hum-hmm.
Aqui está para descobrir isso juntos.
Hum-hum. Milímetros.
Uau. - Ei.
Oi. Oh, onde está a Geórgia?
Eu odeio deixar as coisas em más condições.
É por isso que sou amigo do Facebook
com aquele cara que me matou de lado.
Georgia decidiu pular este curso
e nosso futuro juntos.
Oh, me desculpe.
Continue.
Eu acho que ela não estava em relacionamentos estáveis,
então ela colocou você no pasto.
E também há algo sobre o senhor Ed,
mas ainda não descobri.
- Droga. - Ok, atenção todo mundo.
É hora de dar as mãos. Venha, venha, venha.
- Vamos. Mãos - [VOCALIZANDO] ♪ Ooh ♪
- Sou grato a Deus pelo seu ... - TODOS: ♪ Louvado seja Deus ... ♪
Postura familiarmente tolerante com a mentira.
[SNICKERS]
E também para todos vocês.
Sou grato a Deus porque agora tenho dinheiro suficiente
comprar um novo controle para que eu possa jogar "Fortnite".
E sou grato por ter um filho
quem vai compartilhar esse novo controlador comigo
para que eu possa jogar "Fortnite".
[Risos]
Sou grato por bons amigos ...
TUDO: [EXCITED SHOUTING, CHATTER]
E que aplicativos de namoro deixam claro
quem está em um encontro com quem.
Sou grato a Deus por ser um provedor
de mãos ásperas e costas fortes, Senhor.
Sou grato por ter bons amigos
quem pode me apoiar quando eu estiver triste ...
Mr. Sex Ed!
[Risos]
Acertou em cheio.
Bem, não posso agradecer a Deus porque não acredito nele,
mas sou grato por ter um amigo como o reverendo Jax
que é teimoso, persistente,
e sabe do que preciso mais do que preciso.
Mas não tome isso como um convite
roubar mais minhas coisas, ok?
OK.
[RISO]
O que acabamos de fazer?
Oh, você sabe o que fizemos. [CHUCKLES]
Alguém ganhou outra caneca.
[GRUNTS]
Dinheiro nunca pode saber sobre isso.
Ok, mas se você falar com Arthur,
ele vai aprender sobre a flauta mágica.
Sincronizado e corrigido por QueenMaddie www.addic7ed.com