Você está dormindo com um senador?
Obtendo cirurgia plástica em algum lugar estranho
ninguém se importa, como os dedos dos pés.
Uma soletração de alto risco onde, se você não ganhar,
você está morto? - O que está acontecendo?
Adams vai a algum lugar amanhã,
e ela não vai nos dizer o porquê.
Ooh, e se for algo legal?
Espero que seja algo legal.
Você precisa respeitar a privacidade dela.
Obrigado.
É o que eu ia dizer
até que pensei nesse grande palpite.
Você está se clonando para poder se casar?
Arthur é o mais próximo até agora.
O que?
Tão óbvio. Claro que você está fazendo isso.
- Eu sabia. - Eu disse, cara.
Ei, você se importa se eu lavar minha roupa aqui?
Arthur! Quão perfeito.
Eu precisava de alguém para vigiar a igreja hoje.
Eu orei sobre isso, e aqui está você.
Uau, Deus realmente funciona de maneiras totalmente óbvias.
Então, eu só vou embora algumas horas.
Bem, é segunda-feira. Por que você não trava a porta?
e deixar um balde de Bíblias na varanda?
A igreja é o centro da nossa comunidade
sete dias por semana.
Ajudar as pessoas nunca faz uma pausa.
Por favor, quero dizer, parece-me que a igreja tem uma história
de fazer mais mal do que bem.
Prejuízo?
No ano passado, nossa venda de bolos arrecadou mais de US $ 90
para sobreviventes de tornados. Que tal?
E as Cruzadas?
Ok, um para um.
Ok, são 12 para 12.
Estou contando todos os julgamentos de bruxas como um.
Que choque.
A igreja minimizando a experiência das mulheres.
E estou de volta em um.
Por mais que eu gostaria de continuar ouvindo você
menosprezar o trabalho da minha vida,
Tenho que deixar cair uma caçarola
na casa de um paroquiano e depois ajude um amigo,
- então ... - Sim, sim, sim.
Eu vou assistir a loja para você,
mas eu não estou orando com ninguém
ou vendendo-lhes falsas esperanças ou dizendo a eles
suas vidas ruins são parte do "plano de Deus".
Bem, acho que você foi quem Ele enviou.
Aleluia.
A não ser que...
Bem, os mendigos não podem escolher.
Pelo menos este local é fornecido com seu próprio manual do operador.
Não diga ...
A Bíblia.
Se você estiver com problemas, basta acessar qualquer página,
qualquer parágrafo, e você encontrará algumas palavras de sabedoria.
Ele também será impuro se tocar um cadáver
ou qualquer pessoa que tenha uma emissão ...
Somente...
manter a segunda metade.
Sincronizado e corrigido por QueenMaddie www.addic7ed.com
11 letras. Espanhol...
Inquisição.
Não acredito que esqueci de falar com Jax.
Reverendo Jax?
Como posso ajudá-lo,
Barítono Cara, cujo nome me escapa?
É o Junior.
Desculpe.
O reverendo Jax está aqui?
Eu preciso orar com ele por alguma coisa.
bem, hoje é seu dia de sorte
porque eu estou no comando, e em vez de apenas oração,
nós estamos indo realmente resolver
um dos seus problemas, falando racionalmente.
Qual é o seu problema?
Eu tenho me sentido um pouco triste.
Talvez seja apenas o caso das segundas-feiras.
Bem, vamos explorar isso.
Por que você tem medo das segundas-feiras?
Aposto que é o começo da sua semana de trabalho.
- Estou certo? - Sim.
E eu posso ver que você está usando sapatos ortopédicos,
então você provavelmente está de pé o dia todo,
então, quando você chegar em casa,
você não está apenas mentalmente, mas fisicamente exausto.
- Sim. - E eu posso ver por todos
os diamantes na sua aliança de casamento que você realmente se importa
sobre o seu casamento, mas, novamente, quando você chegar em casa,
você está tão esgotado que não pode ser o seu melhor,
quem eu nunca conheci, mas tenho certeza que é delicioso.
- Cara, você é bom. - Sim.
Eu acho que você precisa de um novo emprego.
Obrigado. Obrigado.
Eu sou ótimo nisso.
Alô?
Oh, Dwayne.
Estou tão feliz por ter alcançado você.
Eu deveria estar rapidamente deixando comida
na Nazarita, mas ela me informou que está em seu leito de morte ...
... novamente.
Eu acho que ela só quer alguém
para assistir "This Is Us" com,
mas não posso arriscar.
Você está livre agora?
Desculpe, reverendo Jax.
Está na hora da alimentação,
e esses carinhas realmente confiam em mim.
-  Sim.  - Oi, Leanne.
Eu deveria estar fazendo
um favor um tanto delicado para um amigo.
Eu preciso de alguém em quem eu possa confiar.
- Você está ocupado? -  Me desculpe.
Eu estou em uma intervenção.
-  Com licença?  - Espere.
Ok, Jayla,
Foi assim que sua ausência do TikTok me afetou.
Isso não é apenas para católicos?
Isso é bastante lúcido para alguém no leito de morte.
-  Sim.  - Oh, ei, amigo.
Eu preciso de um grande favor,
mas preciso que você prometa ser responsável e discreto.
Você veio ao lugar certo.
Responsabilidade é o meu nome do meio.
Na verdade, é Campbell.
Diz aqui que é o Anderson.
Desculpe, oficial. Deu a você a pessoa errada.
Aqui vamos nós.
Onde está o reverendo Jax?
Sou o reverendo Jax hoje.
A versão secular.
Oh.
Eu não acho que você possa me ajudar.
Qualquer coisa que um pastor possa fazer, eu posso fazer melhor.
Eu deveria ter cantado isso.
Ótimo. Aqui.
Isso é um bebê.
Sim, o reverendo Jax toma conta dele
quando eu tenho uma entrevista de emprego,
então aqui está sua bolsa com garrafas
e fraldas e seu livro favorito.
Isso é um monte de fraldas.
Sim. Ah, e ele provavelmente só fez cocô quando você o levou.
Ele definitivamente não fez isso dez minutos atrás.
Oh, caramba.
Sim, o reverendo Jax deveria buscá-la,
mas ele teve uma emergência, então ele me ligou.
Eu fui sua primeira escolha.
ID, por favor.
Eu tive um melhor, mas o policial levou embora.
Você sabe como é isso.
Vocês não cortaram nenhum dedo do pé, não é?
Não, esse foi um procedimento eletivo simples.
Mas ela tem sido fortemente sedada,
então ela pode não ser o seu eu habitual.
A sério?
Esse filho da puta?
Não. Esse é o seu eu habitual.
Ah, caramba, tudo bem.
Vamos ser racionais sobre isso.
O que ... shh. O que você quer?
O que temos?
"Minha primeira Bíblia."
Eles os iniciam aqui.
Peek-a-boo! É propaganda.
Você está brincando comigo?
Esse é outro ponto para Jax.
Onde fica Jax?
Você matou Jax?
Espero que não. Eu realmente gosto desse carinha.
Jax me enviou, ok?
Vamos levá-lo para casa agora.
Não, eu entendi isso.
- Tudo certo. - Deixa comigo.
Oh.
Tire-me um helicóptero daqui e uma anestesia para ir.
Eu tenho alguma experiência disputando inebriados.
Tudo bem, bem, eu vou voltar para minha van.
Você sabe, aquele cheio de caras quentes
quem não tem medo de mulheres poderosas?
Eles não têm medo ainda.
Oh meu Deus.
Sim, a barba de Moisés é reconfortante para você, não é?
Sim, eu tenho o negócio real aqui,
e eu não sou uma pessoa imaginária.
Ei, Arthur. Whoa, você tem um bebê.
- Olá. - Isto é engraçado.
Oi Ginny.
O que você está fazendo aqui na segunda-feira?
Oh, você sabe, às vezes eu só gosto de vir
e acenda uma vela e reze pela minha avó.
Ela não está morta. Ela é apenas uma pessoa muito ruim.
Então Jax ligou para você
e disse para você me checar, não foi?
Só porque ele não tem fé em você,
que está dizendo algo
porque ele tem fé em todos.
Oh. Eu me lembro dessa idade.
Que pés pequenos.
- Sim, você quer segurá-lo? Oh.
Agora você sabe o que pode fazer?
Eu poderia te devorar.
Por que você não liga para Jax?
Diga a ele que este é o único tipo de babá
você precisa fazer.
Uau.
Arthur, o que você está fazendo aqui?
Bem, eu poderia perguntar a mesma coisa.
Sério, ninguém nesta cidade tem emprego?
Fazemos sopa para os bombeiros voluntários
todo mês. Você veio para ajudar?
Não, eu estou assistindo o lugar para Jax.
Se Jax não estiver aqui,
significa que podemos nos desviar de sua receita
e talvez adicione carne?
- Não, nós não somos ... - Gente, uma coisa é deixar
a igreja controla o comportamento do seu quarto,
mas não deixe que eles lhe digam como fazer sopa.
Apenas ... faça o que quiser.
Oh Deus.
O que os jovens estão fazendo aqui?
Nós somos o grupo de jovens.
Nos encontramos uma vez por semana depois da escola.
O reverendo Jax organiza atividades divertidas para nós,
como uma sala de fuga com tema bíblico
onde usamos o trabalho em equipe e a oração
- para nos ajudar a sair da sala. - Sim. Isso não vai acontecer.
Bem, devemos estudar as escrituras?
Eu não.
Mas, olhe, há uma máquina de computador.
O mundo está ao nosso alcance.
Em que vocês estão interessados?
Filosofia, "Contos de Canterbury" ...
Os 10 melhores cantos gregorianos?
Poderíamos procurar no céu?
Claro.
Em cerca de 15 ou 20 minutos.
♪ Amantes apaixonados e os outros fogem ♪
♪ O amor dói! ♪
♪ cicatrizes de amor! ♪
Tudo bem, bem, não é isso que estamos ouvindo,
então eu vou desligar isso.
Eu honestamente...
não pode sentir as drogas.
Eles não me deram drogas?
Eu vou processá-los.
O que é essa faixa?
É para um concurso?
Sim, seu talento estava dando um nariz sangrando
para um cara que estava apenas tentando ajudá-lo a colocar o cinto de segurança.
Oh, não, não, não, não, não.
Meu talento é produzir o máximo
ovos para uma mulher com mais de ha-ha anos.
Tudo bem, entendemos.
Você possui uma fazenda industrial, o sonho de todos.
Não, não, fui à clínica para congelar meus ovos.
Quero dizer, é loucura.
Eu nem sei se quero ter filhos.
Tudo bem, espere, isso está ficando sério.
Eu não gosto disso.
Volte para o material da faixa, algo sobre um concurso.
Eu só quero manter minhas opções em aberto.
Bem, isso foi muito pessoal, e ...
Estou honrado por você se sentir confortável o suficiente para me dizer.
Normalmente eu não entendo isso com meu motorista de limusine.
Você acredita que eles tentaram mandar Wayne me buscar?
Tudo bem, bem,
foi um bom momento enquanto durou.
Vou ligar o rádio novamente.
♪ Ouça o que eu quero ♪
Você pode decolar, se quiser.
Parece ter tudo sob controle.
Hum.
Você trocou a fralda dele, certo?
Sim.
Deus, eu não sinto falta disso.
Mas assistindo um bebê dormir,
por um momento, tudo está certo no mundo.
O que diabos você disse ao meu marido
fazê-lo agir tão louco?
Muito rápido, ela não está no coral, certo?
Essa é a esposa de Junior, Barb.
Ela é uma bebedora.
Ugh, aquele pobre homem. Ele está sempre no limite.
- Tudo bem, tudo bem. - Por que você está tentando empurrá-lo?
Ok, acalme-se. Seu marido veio aqui
com um caso das segundas-feiras.
Tenho certeza que ele não fez nada drástico.
Ele está dizendo que quer deixar o emprego.
Gostaria de uma bebida?
Ele diz que vai nos mudar para o Tennessee.
Tennessee.
As pessoas de Kentucky têm a impressão
que outros estados são piores?
Ei, Barb, não se preocupe.
O reverendo Jax estará aqui em breve e ele o ajudará.
Não, não precisamos do reverendo Jax.
Eu vou falar com seu marido.
Ele não deveria estar ouvindo você.
Ele deveria estar ouvindo a Deus.
Não, ele deveria estar ouvindo você.
Você parece uma mulher forte
quem sabe exatamente o que ela quer,
se seu cabelo, maquiagem,
e escolhas de unhas são qualquer indicação.
Essas cores nunca correm.
Não eles não.
Você precisa mostrar ao seu marido quem é o chefe.
E as mulheres têm uma arma secreta muito especial.
Eles não, Barb?
- Eu gosto do jeito que você pensa. - Sim.
Eu também.
Ok, grupo de jovens.
Estou em uma raia quente ...
Oh Deus.
Ei, não tome o nome do Senhor em vão.
Você está vendo pornografia em um computador da igreja.
Bem, de que outra forma devemos aprender sobre essas coisas?
Pedi aos meus pais que me dessem um livro sobre isso,
- e eles me deram a Bíblia. Oh, caramba.
E então eles tiraram a fechadura da porta do meu quarto.
Ok, vamos abordar isso com ciência e razão
em vez de medo e vergonha.
Qual é o problema com braçadeiras de mamilo?
Uh ...
partes do corpo...
agrupamento de nervos.
Me dê ... eu vou apenas ...
um pouco...
sustento no vinho da comunhão.
Então, como você pode ver, pessoal,
é muito mais complicado do que apenas a terceira base.
Você sabe o nome do bebê?
Eu tenho chamado ele de Steve.
Oh, meu Deus, Steve, desvie o olhar.
Que lugar estranho para fazer uma pausa.
Provavelmente apenas parece familiar para ele.
Mas, caso contrário, estamos tendo um esclarecedor
discussão da rica tapeçaria
isso é sexualidade humana, não é, gente?
Você não pode falar sobre essas coisas.
Por que não? Imperfeita.
Se não eu, quem?
Qualquer um, exceto o cara esquisito do lenço que eles acabaram de conhecer.
Oh, por favor.
Gente, só porque alguém está em uma igreja
não significa que você tem que ouvi-lo.
Exatamente. Esse é outro ponto para mim.
A casa da mamãe e ela sentia falta dos bebês.
Cara...
Eu não estive em um quarto tão bom desde que entrei
a casa "Mundo Real Lexington".
Máquina de karaokê.
- Máquina de karaokê. - Sim.
♪ O amor dói! ♪
♪ cicatrizes de amor! ♪
Muito bem, mas por que não colocamos você no seu sofá?
Eu deitarei ...
quando eu quero me deitar.
Agora me traga uma das minhas peles,
e eu terminarei com você.
Hmm, parece um pouco estranho deixá-lo sozinho, desperdiçado.
Você tem muitos cantos afiados e coisas de aparência frágil.
Tudo bem, mas se eu tiver que ser desperdiçado,
você também.
É justo.
Bem ... não precisa torcer meu braço.
Isso é vidro?
Bem, la-di-da.
Tudo certo. Este dia está acabando bem.
Você pode falar um pouco sobre Karla?
Sim, claro, falando sentido para as pessoas
parece ser a minha coisa hoje. O que está acontecendo?
Ela tentou me passar caldo de carne
em uma lata de caldo de legumes.
Desculpe se não quero estabelecer o recorde do Guinness
para a sopa mais branda do mundo.
Nossos ancestrais eram carnívoros.
Você poderia levá-lo?
Não sei por que ele está chorando.
Fui eu quem cuspiu no meu sutiã de reserva.
Shh. Shh.
♪ E quando eu tiver esse sentimento ♪
♪ eu quero cura sexual ♪
Ei, você acha que essa música pode ser
um pouco atrevido por estar cantando para um bebê?
Você que transformou o grupo de jovens
em um clube de sexo.
Você sabe o que? Você precisa entrar em uma cidade de vez em quando.
Os bebês não entendem as palavras.
Tudo o que eles precisam é de uma melodia suave.
E não há nada mais reconfortante
do que as palavras de Marvin Gaye.
♪ Estou quente como um forno ♪
Oh, eu sou um otário para um homem com um bebê.
Aposto que Steve se sente tão seguro naquele manto de veludo de voz.
O que diabos está acontecendo com você?
Quer saber, tenho permissão para ter sentimentos contraditórios.
Não, eu não sou. As crianças precisam de consistência.
Como eu poderia pensar em ter outro bebê?
Você está pensando em ter outro bebê?
Dinheiro parou de segurar minha mão.
Você gosta de presunto?
Boom, Dwayne!
Ei, vamos lá.
Desculpe, não vi o bebê.
Boom, Dwayne.
Karla, Karla, Karla.
Voce abusou,
e agora você sentirá minha ira culinária
de uma maneira que chacoalhe sua alma.
Ei, você é Jax hoje. Você vai fazer alguma coisa?
Não sei ser racional
com pessoas que estão sendo irracionais.
Eu não sei. O que um bom reverendo faria?
Provavelmente lembrá-los por que eles estão fazendo
a sopa em primeiro lugar.
Direita.
Eu vou fazer o oposto disso.
Ei, idiotas.
♪ O amor machuca ♪
Cante, Wayne.
- ♪ cicatrizes de amor ♪ - Ooh.
♪ Feridas de amor ♪
♪ E marcas ♪
♪ qualquer coração ♪
♪ Não é forte ♪
- ♪ ou forte ♪ - Eles não ouvem você, Wayne.
♪ Chega ♪
♪ Ter muita dor ♪
♪ Tome muita dor ♪
Ok, agora para cada ingrediente que Karla coloca,
Dwayne também pode colocar uma, então você acorda.
Não importa mais para mim porque ela já colocou carne
na sopa, então por que não todo o sal?
Vamos.
Gosto de sal, mas não tanto quanto gosto de canela.
Vamos lá pessoal. OK.
♪ eu sou jovem ♪
♪ Eu sei ♪ ♪ Eu sei ♪
Ok, você sabe o que, talvez nós vamos ...
Olá
Oh, eu esperava que fosse você.
Aquele é o Jax?
Por favor me diga que você está a caminho.
Precisamos de você muito, muito mesmo.
Uau, você é um narcótico. Estamos indo muito bem!
Bem, se nada importa ...
Algo queimando?
Por que simplesmente não jogo meu avental na sopa?
Não! Fogo! Precisamos de um extintor de incêndio.
Extintor de incêndio.
Onde está o extintor de incêndio?
Meu telefone!
Esqueça a sopa!
Precisamos de um extintor de incêndio!
Arthur!
Ela me pulverizou pimenta.
Sim, bem, foi ele quem me disse
para usar minha arma especial dama.
Você sabe o que? Estou procurando um extintor de incêndio.
Você estava ensinando nossos filhos sobre sexo?
Eles deveriam aprender sobre isso
assistindo um duro PG-13.
Olha, a situação está acontecendo.
Só estou procurando um extintor de incêndio.
Shh! É apenas um barulho alto.
Você quer segurar minha mão?
Tudo bem, Senhor.
Mostre-me o que você conseguiu.
Eles olharam para o deserto
onde o Senhor apareceu glorioso
nas nuvens?
A sério?
Olá, Arthur.
O que você fez na minha igreja?
Sinto como se tivesse sido atropelada por um caminhão.
E fui atropelado por um caminhão.
A última vez que estive de ressaca
foi o dia depois do meu casamento.
Tivemos um vazamento de gás na recepção.
Oh, cara, eu não acredito que ainda é hoje.
Não acredito no que você tem que passar
para congelar seus ovos.
Pelo menos você está planejando.
Para mim, eu esqueço de usar camisinha 16 vezes,
e boom. Um bebê.
Acho que não é de admirar que eu acabei sendo um pai tão ruim.
Não.
Você está lá por dinheiro.
Você está muito na vida dele.
E eu sei que não pode ser fácil estar perto de Ginny
depois que ela partiu seu coração.
Obrigado Adams.
Sempre pensei que você me odiava.
Achei que eu era ruim para Ginny,
vendo como você disse na minha cara.
Mais de uma vez.
Você apareceu quando contou.
Quando você precisar de Wayne Hawlings,
Ele está lá para você.
Porcaria.
Eu deveria ser um porta-paletes há uma hora atrás.
Ah bem. Próxima vez.
Sinto que estamos sentados do lado de fora do escritório do diretor.
Eu nunca fui chamado para o escritório do diretor quando estava crescendo.
Mas ele dirigiu muito pela minha casa.
Entendo que seu trabalho é estressante,
mesmo que esteja trabalhando em uma sorveteria.
E eu entendo que você odeia o Tennessee,
mesmo que a mansão do meu tio-avô
está sentado lá vazio.
Obrigado por orar isso comigo, pessoal.
E Barb, não se preocupe com a lâmpada.
Eu estava pensando em esmagar isso de qualquer maneira.
Reverendo Jax, poderia levar o bebê de volta?
Ainda não, e lembre-se, se você não for responsável,
toda a sua vida será gasta assistindo a um desses.
Arthur, uma palavra?
Você vai se alegrar, Rev?
Porque você merece.
Foi muito impressionante a maneira como você apagou esses incêndios,
incluindo o literal.
Não me agradeça. Agradeça ao grandalhão.
George William Manby, inventor do extintor de incêndio.
Gente?
Temos 20 bombeiros famintos chegando,
e nada para alimentá-los.
Bem, tenho certeza que o Senhor proverá.
Não. Eu peguei esse, Rev.
Bem, ajudei como as elites seculares sempre ajudam.
Sendo presunçoso e iniciando um podcast?
Não, eu dei dinheiro.
E todo mundo está tão feliz.
Lá estão vocês. Onde está meu bebê?
Opa Desculpe.
Talvez devêssemos ter deixado uma nota.
Oh, Steve.
Steve. Eu sou vidente.
A propósito, consegui o emprego.
Obrigado.
De nada.
Entende?
Você fez mais do que apenas dar dinheiro.
Você ainda acha que a igreja deveria ter fechado suas portas?
Rev, eu não acredito na "igreja", mas ...
Eu acredito na sua igreja.
Ooh.
Ah, então Wayne fazia parte da aventura secreta?
Oh, vocês dois perderam um grande dia.
Karla e eu fizemos sopa ...
- É assim que você está contando essa história? - Não estou contando essa história direito.
Ei, onde vocês estavam?
Deixe-os pensar o que eles querem.
Seu segredo está seguro comigo.
Eu tive meus ovos congelados. Sem mais perguntas.
Obrigado.
Não posso tê-los pensando que saímos.
Você entende?
Parte triste é que eu faço.
Sincronizado e corrigido por QueenMaddie www.addic7ed.com