Ave
Maria
Parem!
Tenores,
preciso de mais volume.
Não consigo ouvi-los
sobre o som
de Franz Shubert sofrendo
e gemendo em seu túmulo.
Franz Shubert é o compositor
de "Ave Maria".
E está zangado.
Porque vocês são péssimos.
- Entendi.
- Se meu nome fosse Franz,
também gostaria
de estar morto.
Com licença.
Eu acho que soamos bem.
Bem.?
A solitária meia-irmã gordinha
do ótimo.
Para nos classificar
nas estaduais,
"bom" não vai funcionar.
Marcarei um ensaio de emergência
amanhã.
Amanhã?
Não vai rolar, Artie-pee.
Nunca mais me chame assim.
Porque não?
Por que é o primeiro dia
de caça ao cervo.
É um tipo de feriado não oficial
no Kentucky.
Tudo fecha, até as escolas.
É o primeiro ano que Cash
tem idade de vir comigo.
É um clássico
ritual de passagem,
quando um garoto
se torna homem.
Ou como talvez você chame,
um bar mitzvah.
Eu não sou judeu.
Espera, bar mitzvah é uma coisa
de judeus?
Achei que fosse coisa
de Nova Iorque.
Normalmente
preciso de um ano
para preparar
uma grande competição.
Não serei envergonhado.
Podem matar suas criaturas
depois das regionais.
- Não.
- Não?
Não.
- Questionando minha autoridade?
- Estou negando que ela exista.
Você não tem influência
sobre mim.
Eu sou uma voluntária.
Não uma estudante neurótica
que se inscreveu pra o coral
Porque precisa da aprovação
de um Papai Noel raivoso.
Papai Noel raivoso.
É você.
Aonde vai? O ensaio não acaba
até que eu diga que acabou.
Não.
Dr. Cochran
ficará bravo comigo.
Se eu for expulsa
do clube Glee
talvez eu tenha tempo
de perder minha virgindade.
Penso em você mais como um
Wolf Blitzer zangado.
Tudo bem.
O ensaio acabou.
Incrível.
Obrigada.
SilneiS
Apresenta:
Perfect Harmony
S01E04 "Hunting Season"
Legenda:
RayKa | MaLorencini
He2 | dreeh²
Revisão:
SilneiS
Certo, isso irá ajudar
na sua dislexia.
Apenas use seu dedo e escreva
uma palavra na areia.
Qualquer palavra?
Nada que comece com F.
Ou com S.
Sabe de uma coisa?
Escreva "bunda".
Devo escrever isso, mãe?
Papai disse para não escutar
o Noel raivoso.
- Cash!
- Não é minha culpa.
Adams acertar Arthur
com uma queimadura.
Não importa como era
a queimadura.
Dr. Cochran está ajudando,
melhor fazer o que ele diz.
É assim que começa.
Um cantor te desrespeita,
isso se espalha
e já está recebendo
críticas
de um comedor de 10 anos.
- Onze anos.
- Faça seu trabalho.
Ginny, odeio incomodar,
mas fiz meu pedido
há 20 minutos,
e não leva tanto tempo
esquentar um leite.
Desculpe, estou preocupada
com Arthur e Adams.
Sim,
foi um grande confronto.
Como Helen Hunt contra o tornado
naquele filme.
"Não deixe Deus zangado
ou ele jogará uma vaca em você."
Não posso me dar ao luxo
de Adams o expulsar.
Tutores
custam US$ 50 a hora
e eu o pago
com biscoitos dormidos.
Ela é a única garçonete
tralhando hoje?
Olhe para você,
trabalhando duro.
Isso é legal.
Sabe o que mais
seria legal?
Pegar leve com o Arthur
para que ele não saia.
Não sei, só um pensamento.
Por favor.
Aquele homem pensa
que pode chegar nessa cidade
e me pôr de lado?
Não fui capa da
"Revista Empresária Bluegrass"
por fazer uma tarefa fácil.
Pensei
que era por ser a dona.
E sou.
Também desse restaurante
e da destilaria.
- Sim, você é muito importante.
- Importante?
Sou um pilar
desta comunidade.
Mas aquele egomaníaco
está tão ocupado
jogando o currículo em mim
- para me dar o devido respeito.
- Sabe o que é engraçado?
Na verdade,
vocês tem muito em comum...
Você gosta de respeito.
Entendi.
Olha você, ajudando meu filho
a superar seus desafios!
Isso é bom! Você sabe
o que mais seria legal?
Você mostrar à Adams
algum respeito.
Eu não sei, só uma ideia.
Isso foi um ronco...
de escárnio.
Só estou falando, mostre apreço
por suas realizações.
Já sei!
Peça para assinar a capa
da revista "Bluegrass
Businesswoman" para você!
Adams é como o cara mais durão
do pátio da prisão.
Você não vai até ele
e pede um autógrafo.
Você dá um soco
na cara dele.
Com um...
punho cheio de respeito?
Sabe, quando dava aulas
em Princeton...
Estava pensando
quando falaria nisso.
Tive um problema
com o presidente de Princeton.
- O presidente da Princeton.
- Me desculpe, onde?
- Princeton, Nova Jersey.
- Nunca ouvi falar.
Enfim,
convidei-o para caçar codornas.
Fui muito melhor que ele,
e nunca mais tive problemas
com ele,
e é exatamente isso que farei
com Adams amanhã.
Uma coisa é atirar
nos pássaros com um nerd,
mas Adams saiu na capa
da "Kentucky Huntress",
e ela não é dona dessa!
Isso vai ser um desastre.
Eu...
Quem eu preciso abençoar
para tomar um copo de leite?
Meus olhos viram a glória
Da vinda do Senhor
Ele está pisando
fora da safra
Onde as uvas da ira
estão armazenadas
Ele desatou
o relâmpago fatal
De Sua terrível e veloz
espada
Sua verdade
Está marchando
Glória, glória, aleluia!
Sua verdade está marchando
Senhor, por favor, proteja
nossos caçadores hoje.
Que suas mentes sejam diretas
e seu objetivo seja verdadeiro.
E que todos os caçadores
voltem para nós em segurança.
Amém.
Sua verdade está marchando
Que dia
para ser um homem!
Nós vamos fazer xixi
lá fora,
e nos coçar e arrotar
e peidar onde quisermos.
Você é uma mulher
de sorte, Ginny.
Na verdade,
estamos nos divorciando.
Foi isso que eu quis dizer.
Filho, você percebe
que é a sétima geração
de homens Hawlings
a caçar nesta floresta?
Veja isso. Sou eu
quando eu tinha a sua idade,
com meu pai
e minha primeira morte.
Você conseguiu
muitos likes?
Como você tirou essa foto
do seu telefone,
e neste pedaço
de papel esfarrapado?
Magia, filho.
- Magia.
- Desculpe o atrasado.
Está esbelto, Arthur,
como um distinto
Elmer Fudd.
- O que ele está fazendo aqui?
- Vou caçar com vocês.
- Ela não disse que eu ia?
- Não me disse que ele ia.
Surpresa.
Não é ótimo? Vai ser ótimo.
Vão passar um tempo juntos
e se conhecer melhor.
Além disso, ouvi que Arthur
é um bom caçador.
Não, sou um excelente
caçador.
Abaixe a arma, imbecil.
É caça com arco e flecha.
E você não ouse
ficar no meu caminho.
É assim que se machucam,
acidentalmente ou não.
Vai ser ótimo!
Lembre-se
do que eu lhe disse, filho.
É como aquele jogo
"Big Buck Hunter",
só que agora você tem um arco
e há gráficos melhores,
e estamos nos unindo
na floresta...
em vez de um bar.
Cachorro legal.
Qual é o nome dele?
O nome é "Boone".
Ele vai me ajudar a encontrar
um tipo especial de cogumelo
que cresce no subsolo,
chamado trufa.
Espere, você não está
caçando cervos como nós?
Não, não acredito
em matar nenhum ser vivo,
especialmente algo tão bonito
e majestoso como um cervo.
Mas eu acredito
em passar um tempo
na bela floresta de Kentucky
- com meu melhor amigo.
- Sim.
Não há mais ninguém
com quem eu prefira estar.
Exceto
pelo Dale Earnhardt Jr.
Eu acho que esse cara
seria um sujeito legal.
Certeza que sabe
como usar um desses?
Sim, quão difícil pode ser?
- Certo. Entendi.
- Eu gostei mais do jeito dele.
Você sabe,
Adams é uma grande caçadora.
- Talvez ela dê algumas dicas.
- Parece o tipo de homem
que gosta de mulher
explicando as coisas?
Não me importo, se ela
tiver credenciais adequadas.
Você quer credenciais?
Eu fui Miss Pulaski County,
19...
O meu talento era acertar
dez moscas seguidas
enquanto cantava
"America the Beautiful"
em um vestido de gala.
Linda
Com um céu imenso
O que está fazendo?
Quando eu canto,
consigo me concentrar.
Com ondas laranjas de grãos
- Grãos
- É isso que estou cantando
- Não é o tom certo
Nunca questione
meu tom perfeito
Vá se foder
Vamos embora, filho.
Você entra na floresta um menino
e volta um homem,
como a Mulan.
Tio Dwayne, acho que Boone
encontrou uma trufa!
Eu tenho uma pá aqui.
Oi, Cash.
Pare de zoar.
Caçar cervos não é brincadeira.
A gente usa urina de cervo
para camuflar.
O truque é pulverizar no ar...
e ficar no vapor.
Com o tempo
a gente se acostuma.
Vou contar uma divertida.
Qual o álbum que não curtiu
da sua banda preferida?
Quieta,
você vai assustar o cervo.
O que espanta eles
é o perfume.
O meu é "Dig In Deep"
da Miss Bonnie Raitt.
Tomara que eles não percebam
o cheiro da sua arrogância.
Afaste-se, Cochran.
Este é meu.
Linda
Com um céu imenso
Céu, céu, céu
Que droga!
- Você me atrapalhou.
- Claro que não.
Se tivesse atrapalhado,
você acertaria o Dó Maior.
Sim, menino.
Que beleza.
Tudo bem, filho.
Este é o seu momento.
Puxe o gatilho e manda ver.
Ou como nosso vizinho
Big Pat diz
dos nossos pisca-piscas
de Natal...
já era!
Não consigo.
O quê?
Por que não?
Como o tio Dwayne disse,
por que matar um animal bonito?
Porque os feios
não têm um gosto tão bom.
Mas não é divertido
ferir animais.
O tio Dwayne disse
que uma trufa sofre
se não temos grana
para impressionar.
Eu disse mesmo.
É bem engraçado.
- Que merda é essa, cara?
- Eu só expliquei
os benefícios dos encontros
e de caçar.
Um homem deve aprender
três coisas:
Como caçar, como fazer fogo
e fingir que não percebeu
que uma música
da Whitney Houston saiu.
Acha que o Cash
está pronto para entender
- "I Will Aways Love You"?
- É o meu jeito de viver.
Mas desculpe se atrapalho
na educação do seu filho.
Você é um mau exemplo
para o Cash.
Cash?
Cash!
Eu repito isso pra caramba,
mas a Gina não vai gostar.
Primeiro o coro,
agora a caça?
Parabéns, você destruiu
as duas coisas que amo.
Diga o terceiro
que vou destruir também.
Então, tá rolando
um respeito mútuo por aqui.
Eu vou buscar minha flecha.
Quando eu voltar,
não quero te ver.
Você não manda em mim
e nem na floresta.
Mando onde a luz chega
e em todas a pedras.
Sim, eu sou dona
da floresta.
Olha só,
uma piñata ianque.
Cheio de nozes moídas.
Quando a gente voltar,
podíamos passar no Arthur.
Sempre dá
para consertar as coisas.
Não vou me desculpar.
Aquele homem acabou comigo.
Eu faço meu pé de meia
desde 19...
Espere. O que o carro do Arthur
está fazendo aqui?
- Ele foi embora faz uma hora.
- Droga.
Aquele mauricinho
se perdeu.
Arthur!
- Arthur.
- Arthur?
Arthur!
Não atire! Eu não sou um cervo.
Eu sou um maestro.
Só estou um pouco perdido.
Mas eu tenho amigos
por perto.
- Bem aqui.
- Graças a Deus!
Fui dispensado sem cerimônia
da tribo de cervos.
Quero ir até os carros.
Você sabe onde eles estão?
- Eu não faço ideia.
- Você também está perdido?
O reverendo Jax diz
que nunca nos perdemos
se temos Deus
em nosso coração.
- Então estamos perdidos.
- Sim.
- Cash!
Onde você está, filho?
Vamos, amigão!
Cash!
Droga!
Você arruinou minha primeira
caça com meu filho.
Eu sou o pai dele.
Eu devo ensiná-lo a ser homem!
Há muitas maneiras
de expressar masculinidade.
Como meu punho na sua cara.
Vamos.
Regras do recreio.
Sem puxar a calça,
sem cuecão,
e sem apertar o mamilo.
Tudo bem? Agora, ajoelhe-se,
para ser uma luta justa.
Vamos!
Podemos parar?
Estou cansado.
Por que não?
Aliás,
como você se perdeu?
Achei que você estava
com o seu pai.
Eu estava, mas saí quando
o tio Dwayne e ele brigaram.
Acho que sei quem ganhou.
Eu também briguei hoje
com a Adams.
- Acho que sei quem ganhou.
- Na verdade, ela ganhou.
Sim.
Esse era o meu palpite.
O quê? Ela é forte.
Nunca tive uma cantora
que não pude convencer.
Quer que eu fale bem
de você?
As covinhas
compram boa vontade.
Não.
- Talvez.
- Arthur!
Arthur!
- Temos que encontrá-lo.
- Temos?
Uma noite na floresta
muda um homem,
e Deus sabe
que ele não pode piorar.
Tudo bem.
Eu digo isso com amor
e um pouco de medo,
mas do jeito que você
tem agido ultimamente,
você devia estar na capa
da revista "Vadia Puro-sangue"!
Como é que é?
E desculpe-me
por tentar protegê-la
de um malandro insolente
que só pensa em si mesmo.
Isso não é verdade.
Ele é muito bom com o Cash.
Claro que é! Só um monstro
resiste àquelas covinhas.
Eu sei que você
estava atirando em mim,
mas acho que teria
um bom mercado
para a "Vadia Puro-sangue."
Produtos.
- Bonés, música-tema.
- Arthur!
Vamos lá, cara.
Você não está bravo comigo.
Você está bravo
com a prisão
que é a masculinidade
tóxica.
Calado! Sua conversa fiada
gentil não é párea
para a minha força
de adrenalina enlouquecida.
- O que foi aquilo?
- Eu fiz um curso online
de aikido, a arte japonesa
de autodefesa.
Eu aprendi a me defender
do seu ataque...
E conter
sua energia machista.
- É uma sensação boa, não é?
- Não!
Dizem que para ser feliz,
uma pessoa
precisa de cerca
de 12 abraços por dia,
Sério? Não!
Eu não vou ceder
ao seu abraço forte
e tranquilizador.
- Aí está.
- Cara...
Eu só queria
que essa viagem desse certo.
Eu já...
eu falhei com a Ginny
como marido.
Eu não posso falhar
com o Cash também.
Eu não tenho filhos, mas...
Eu sei
que ser um ótimo pai
significa deixar
que os filhos
sigam
seus próprios caminhos.
Você sabe com quem
eu aprendi isso?
Sr. Rogers?
- Você.
- Sério?
O meu pai
nunca me entendeu.
Sempre implicou comigo
porque eu não caçava,
jogava futebol ou lutava.
Você foi a única pessoa
que me aceitou.
E eu sei que você pode
fazer o mesmo pelo Cash.
- Obrigado, cara.
- Quando quiser, amigo.
Rapazes?
O que está acontecendo?
Progresso, Ginny.
Progresso.
Cadê o Cash?
Então,
nós meio que perdemos ele,
- mas, nós já procuramos...
- Você perdeu o Cash?
Que merda, Wayne?
Cash!
- Cash!
- Cash! Cash!
Eu disse que ela
não iria gostar disso.
Pelo menos será mais fácil
do que a vez
que o perdeu no labirinto.
Sim, foi um longo feriado
do Dia do Trabalho.
Talvez seja um sinal de que
devo voltar para Nova York.
Pelo menos lá, alguém teria
nos encontrado e assaltado.
Caubóizinho.
Cuidado onde coloca
a sua vara.
Pode haver algo
vivendo lá.
Sim, como uma trufa!
Trufas não se mexem,
não é?
Cash, afaste-se!
Pode ser uma cobra!
- Cash!
- Venha, amigo!
Cash!
- Cash!
Meu Deus, Cash!
- Querido, você está bem?
- Sim, ouvimos um grito.
Não foi eu que gritei.
- Olha só quem é soprano.
- Chama-se voz de cabeça.
Eu estava cutucando
um animal,
e ele ficou bravo,
mas o Arthur me protegeu.
Que tipo de ani...
Bom Deus, é um gambá.
Vamos dar o fora daqui.
Isso me atingiu...
nos olhos.
Não é tão ruim
quanto parece.
É apenas um composto
oleoso
que eles pulverizam
das glândulas anais.
Que... o quê?
IGREJA DE CUMBERLANDS
RECEBE VELHOS
E NOVOS AMIGOS
Como está indo
esse ensopado?
Lamento ninguém ter matado
um cervo hoje.
Na verdade, amo cervos,
não quero vê-los feridos,
então citando
a grande Demi Lovato,
"Sinto muito,
mas não sinto muito."
Os homens
voltaram da caça...
E nós trazemos para você...
Cogumelos!
O que não é chique
como trufas,
mas são fáceis de achar.
Estou orgulhosa
de você, querido!
- Esse menino tem talento.
- Ginny, tire uma foto.
Quero comemorar nossa
primeira caçada juntos.
Aposto que é a primeira
de muitas.
- Digam "trufas".
- Trufas!
Tudo bem, Dwayne.
Limpe-os,
e vamos jogá-los
nesse ensopado.
Certo.
Comestível...
venenoso...
extremamente alucinógeno.
Tudo bem.
Eu realizei batismos nessa
banheira,
suco de tomate
é basicamente água,
- se quiser converter...
- Saia de perto de mim.
Não é a hora certa.
Eu entendo perfeitamente.
Você veio se gabar?
Não, estou trazendo
uma oferta de paz.
Vodca para acompanhar
seu suco de tomate.
Eu chamo
de "Arthur Sangrento".
Parece
que está se gabando.
Eu ainda acho
que você é arrogante e rude,
desnecessariamente
pretensioso,
não conseguiu acertar
um cervo com seu carro.
Estou esperando um "mas".
Você sempre
interrompe as pessoas.
Entretanto...
você é bom para o Cash,
e quem sabe?
Talvez você seja bom
para o resto de nós.
Então,
de agora em diante,
eu vou permitir
que você conduza o coral.
Por que
eu sou o líder do coral?
Porque eu permiti.
Fechado.
O rango está pronto.
"Rango" é uma palavra do sul
para "comida".
Sim, eu já assisti
"A Família Buscapé".
Ou como meus pais
missionários chamavam,
"Acha que eles são ricos,
devia ver as mansões no céu."
Precisa de azeitonas.
Eu vejo duas azeitonas
bem ali.
Quem dera.
Legende conosco!
fb.silneisoares@gmail.com
Olha o site!
www.silneislegendas.com
Olha o Twitter!
@silneisoaress