A menos que seja um vídeo
sobre como cantar
"Ave Maria", desliguem.
Temos dois meses
até as regionais
precisamos soar melhor que
igrejas poderosas de Louisville.
Uma frase sombria
que encapsula perfeitamente
o quão longe eu caí.
Vai passar
o comercial da Louvor Perpétuo.
Começou!
Aposto que posso pular
aquela cachoeira.
Imagine um lugar
onde a fé encontra a força
e onde a força está dentro
de cada um de vocês,
filhos de Deus. Esse lugar
agora é uma realidade.
Aqui na Igreja
do Louvor Perpétuo.
- Eles têm baristas?
- Nós atendemos você,
e Deus,
mas não nessa ordem.
Nosso coral espalha
humildemente o amor de Deus
e traz para casa
resultados.
Você não sabe
que somos incríveis
Reconhecidos por J.D. Power
e Associados
pelo terceiro ano...
Eles são a Estrela da Morte
dos corais.
Estrelas da Morte
são membros
que se superam,
então isso é legal.
É como uma cafeteria
de faculdade?
Ninguém mais está abalado
com isso?
Devem ser horríveis
ao vivo.
Eles claramente
usam autotune para soar...
Incríveis
Vamos vê-los pessoalmente.
Tenho um vestido muito bom
para usar aqui.
Eles são
nossos concorrentes.
Vamos fazer
um reconhecimento ao inimigo.
Ou podemos parar de preocupar
com o que todos pensam
e nos focar em sermos bons
em vez de espionar.
Gina, juro por Deus,
se você tirar
essa missão legal de mim...
- O quê? Wayne.
- Amigo...
Perfect Harmony
S01E07 "Rivarly Week"
Legenda:
dreeh³ | MaLorencini
Revisão:
SilneiS
- Não.
- Se vamos espionar
a Louvor Perpétuo,
faremos em grande estilo.
Até hoje, só tinha usado
dois padrões de tecido.
Agora só resta esses fiapos
de pano.
Aí está ela!
O que você faz aqui,
Kimmy Bell?
Eu tenho
as melhores notícias.
Estou mudando meu salão
ao lado.
- Isso é ótimo.
- Isso é demais!
Eu comprei o espaço
que era anteriormente
do PJ e do Peep.
PJ aguentou o máximo
que pôde.
Eu estava pensando
como vizinhas e empresárias,
talvez possamos fazer
uma promoção cruzada.
Adams, uma palavra.
Você tem uma cabeça
cheia de cabelos.
Como não nos conhecemos?
"Kimmy Bell.
Agora aceitando homens!"
Não há melhor maneira
de expressar isso.
Você comanda
a Câmara de Comércio, certo?
Você pode impedi-la
de se mudar ou, sabe,
você poderia matá-la.
Não vou usar esse favor
com a Kimmy Bell.
- Você só tem um.
- Poxa!
Ela adora
mexer com a minha cabeça!
- Você está paranoica.
- Você está do lado dela?
Kimmy é só uma colega
de negócios.
Você é minha garota
e a única pessoa que confio
para mexer no meu bigode
se eu estiver em coma.
Não deixarei um bigode
fora do lugar.
Eu sei que você não vai.
Baby, baby
As estrelas estão brilhando
para você
E como eu, tenho certeza
que elas te adoram.
Eles são bons de uma maneira
que me chateia,
- como a Taylor Swift.
- Eles são bons,
para as pessoas mais bregas
que já vi.
Este lugar é enorme.
Até faz o Dwayne
parecer proporcional.
- Eles até têm um telão.
- Chama-se LouvorCam.
Eles também filmam em IMAX.
Sim
Como você sabe tanto
sobre esta igreja?
É a igreja
da minha família.
Meu pai e irmãs
ainda vêm aqui toda semana.
As irmãs de Dwayne
costumavam nos dar uma surra
quando brincávamos de WWE
no quintal.
Foi isso que fez o Dwayne
ser tão forte.
Eu sou a ovelha negra
da família.
Você sabe, eu meio que segui
meu próprio caminho na escola.
Qual foi?
Sexo, drogas?
Vai se tornar mais interessante
para mim?
Pacifismo no caminho
do vegetarianismo.
Não.
Agora, isso foi "Baby Baby"
da Miss Amy Grant,
a estrela cristã
que virou sensação pop.
Eles disseram a ela:
"Se você quiser atravessar,
você não pode passar
pela cruz."
Nossa, Jesus.
Muito bem, somos abençoados
por ter
alguns convidados especiais
se juntando a nós.
Nossos amigos,
o Segundo Primeiro Coral.
Agora, esse
não é o vovô do filme "Up".
Aquele viúvo rabugento
é o diretor do coral,
Arthur Cochran,
que escolheu
passar seus anos
crepusculares aqui.
Ele disse
anos "crepusculares"?
É porque não quis usar o chapéu,
Professor Óbvio.
Sabe, eu não quero
evidenciá-lo,
mas você gostaria de trazer
seus Ursos Ruidosos
na próxima semana
para se apresentarem?
- Não faça isso. É uma cilada.
- Por favor.
Eu não sou manipulado
tão fácil.
Eu sei que é muita pressão
encher esse grande espaço
com seu pequeno coral.
O que você me diz?
Eu digo
até o próximo domingo!
Além disso,
por que você não usa
esse dinheiro isento de impostos
para os pobres?
Agora, temos outra música linda
do nosso coral.
Bela maneira
de não ser manipulado.
E também com você.
O que você está pensando?
Não podemos seguir
esse coral.
São um show
no intervalo do Super Bowl
e somos o estranho cantando
e vendendo amendoim.
Magnus me desafiou.
Não serei intimidado
por essa igreja mega idiota.
Está bem.
Vamos vencer a ocasião.
Meu solo em "Ave Maria"
está soando bem "autêntico".
- Isso significa bom, certo?
- Significa um pouco mal cozido.
Temos que melhorar
nosso jogo.
Gente, esse quiosque
pode fazer tudo.
Fazer uma doação,
reservar um lugar no toboágua,
pedir um café com leite.
Pode escolher 3 tamanhos,
Pai, Filho e o Santo Grande.
Ele me chamou de "vovô".
Sei que meu cabelo
está branco
e filmes
estão mais baratos agora,
mas eu não sou tão velho,
sou?
Eu não diria "velho".
Talvez um pouco cozido
demais.
Estou pensando
em um deles.
Riley, Sutton, Pop.
Dwayne.
Que surpresa.
Está voltando
para a igreja real,
ou você ainda está
em sua fase rebelde?
Faz 20 anos, então...
Ainda não come carne.
Isso foi uma pergunta?
É uma questão
de seus princípios.
Esta família foi construída
com carne bovina.
Wayne, não te vejo
desde que quebramos
sua clavícula jogando bola.
Bem, eu sou
um homem crescido agora.
Enfim, estou feliz
que vão poder ouvir
o grandalhão cantar
no domingo.
Podemos não estar aqui
no próximo domingo.
Há um grande evento
de carne bovina.
Mas vocês estão aqui
toda semana.
Exatamente, e odiamos ter
que parar de vir aqui
- porque estamos...
- Porque têm vergonha.
Nossa responsabilidade
é com a carne.
Eles que perdem, irmão.
O que é um evento
de carne bovina?
Então, você quer
um estilo mais jovem.
Bem, eu não disse isso.
Na minha experiência, quando
um homem de certa idade
usa palavras como "desvanecer"
ou "quadril" ou "Jude Law",
significa que querem
se livrar de alguns anos.
Tudo bem, justo.
Se quer se livrar
de alguns anos,
limpe essas cutículas.
Belinda Sue,
se chama "Canto da Manicure",
não "Manicure Conversando
Com Meus Clientes".
Você é fã da "nona"
de Beethoven?
Culpado. Meus pais
são fãs da Alemanha.
Tudo o que ouvia na infância
era música clássica.
Isso é totalmente
inesperado.
Eles trabalham com o...
Meu pai puxa feno
e minha mãe
faz propaganda
para bronzeador.
Rev, você fez um
dos quiosques eletrônicos
da Louvor Perpétuo?
Graças a uma doação
especial de um homem
que sua esqueceu a carteira
e morreu,
eu apresento a linha direta
de oração da Segunda Primeira.
Legal.
Azul.
- Esse é o Jude Law?
- O quê? Culpado.
Crianças, lembram quando
pensamos que pudéssemos
- não soarmos bom o bastante?
- E decidimos
que trabalhando juntos
e nos ajudando
- seríamos vencedores?
- Sim, nada disso.
Achei a maneira perfeita
de aprimorar nosso som.
Posso apresentar...
- Surpresa!
- Surpresa.
Kimmy!
Meu Deus, isso é incrível!
Amei o sua roupa jeans.
Parece Britney e o Justin
no MTV Movie Awards em 2001.
Arthur, uma palavra?
Eu sei que você quer
que o coral seja bom,
mas Kimmy é veneno,
então sou eu ou ela.
A menos que a escolha,
também serei eu,
- mas eu não ficarei feliz.
- Eu não faço isso,
e sei que vou me arrepender,
mas por quê?
No verão,
antes da sétima série,
eu fui
para o acampamento cristão,
e, quando voltei,
tinha um boato
que deixou
meus amigos contra mim,
e tenho certeza
que Kimmy começou.
- Qual foi o boato?
- Eles me chamaram de...
"Ginnorreia."
E se espalhou como...
- Bem, você sabe. Sim.
- Sim, claro.
Você sabe de fato
que foi a Kimmy?
Tinha que ser! Ela era a única
com TV Premium.
Isso é uma evidência
bem frágil,
você se sente sobre a Kimmy
como me sinto com o Magnus.
Você quer pegar
o rosto dela,
esmagá-lo
em uma pilha de cocô,
e fazê-la gritar
por sua mãe.
Não. Mas infelizmente,
para você,
eu preciso usar sua rival
esmagar meu rival.
Não, qual é.
Sempre que vejo o rosto dela,
é como voltar do acampamento
e ver meu pai na calçada
- com o médico da família.
- Parece que você tem TEPT.
Obrigada
por não dizer "TEPDST".
Só porque
eu não pensei nisso.
- Kimmy fez biscoitos!
- Que doce!
Não tão doce, espero.
Eu usei agave.
É engraçado
ela fazer biscoitos
quando é sua especialidade,
Gin.
- Isso é engraçado.
- Não se preocupe.
- Eu não comi nada.
- Eu te amo muito.
Tudo bem,
vamos colocar Kimmy em dia.
Estamos ensaiando
a "Ave Maria" de Schubert.
Sim, acho que conheço essa.
Lembre-me...
nota Si bemol.
Ave
Maria
Cheia de graça
Ou algo assim.
Pena que o solo é da Ginny.
Era solo dela.
Não é nada pessoal.
Kimmy, sua voz é tão pura
e verdadeira, como a espada
que vou apunhalar
no coração de Magnus.
Tudo bem. Às vezes,
temos que apunhalar alguém.
Eu gostaria que minha família
estivesse lá para nos ouvir.
Então diga para virem.
Olhe nos olhos deles,
estufe o seu peito
de 130 centímetros,
e exija que eles
o levem a sério.
Desculpe incomodá-la.
Se estou interrompendo,
posso voltar mais tarde.
Não, você perdeu.
Papai deixou alguns bifes
na grelha por horas.
Eu ainda não como carne.
Além disso,
isso deve estar tão seco.
- Você já pensou...
- Louvor.
Perpétuo!
Olha, eu não reclamei
quando vocês me cortaram
do cartão de Natal
da família,
ou quando venderam meu lote
no cemitério da família
para aquele cavalo
que foi sacrificado.
- Eu amava aquele cavalo.
- Sim, eu também.
Mas?
Mas espero
que você esteja lá
para me ver cantar
no domingo.
E use um cinto,
porque faremos
suas calças caírem.
Veja só você!
Está um gato!
Podemos usar algumas cores
para a apresentação.
Usar um pouco de pimenta
nesse sal.
Isso irritaria Magnus
ainda mais
já que eu ainda
tenho cabelos para "tingir".
O quê?
Estão sentindo
cheiro de biscoitos
ou estou tendo um derrame?
Um derrame de brilho,
porque eu trouxe biscoitos!
- Nossa.
- Eu estou cheia
- dos biscoitos da Kimmy.
- Tudo bem.
Espero que não fique brava
por eu ter pego seu solo.
Odeio quando as coisas
são por mérito.
Não. O que for melhor
para o coral.
Você pegar um copo de água?
Claro que você pode!
Você faz isso tão bem
na lanchonete.
Eu sei que não está certo,
mas eu a odeio.
Ela sempre quer me ofuscar,
como quando ela usou
um vestido justo
no meu casamento
para mostrar
que não estava grávida,
sei que não é motivo
para servir água suja,
mas é isso
que eu sempre faço.
Eu só aceito
e aceito e aceito,
- e então eu explodo!
- Eu te segui até o banheiro
e você é a estranha.
Você precisa jogar isso
de volta no vaso.
Kimmy é boa para o coral,
e ao contrário de você,
ela não está revisitando...
uma rivalidade adolescente
gótica sulista.
Eu acho que tudo isso
está na sua cabeça.
Obrigada
por ficar do meu lado.
Por isso a maioria
dos diretores são sociopatas.
Kimmy, apesar de ter o nome
de uma boneca de supermercado,
você é um sopro
de ar fresco.
Não sei por que Ginny acha
que são rivais.
É triste.
O Reino Unido considera
o leste do Kentucky seu rival?
Eu sou o Reino Unido.
O leste está muito bem
este ano.
Belinda Sue!
Você está bonita hoje.
Vamos manter assim.
Não sei por que
Ginny sempre teve ciúmes
de mim.
É clássico da Ginnoreia.
Esse é o apelido dela.
Gonorreia, não diarreia.
Ela sempre aparenta
estar constipada.
Mas esse é um apelido
que você...
Você ouviu de outra pessoa,
certo?
Não, tudo eu.
Como minha mãe dizia,
eu sempre fui boa
com as palavras.
E os chefes do papai.
Certo, mas é...
é só um apelido.
É só por diversão, certo?
Para mim, não para ela.
Nem uma rodada de antibióticos
pode livrá-la dessa.
No ano passado,
ela foi expulsa da Liga Júnior.
Sua voz é tão bonita
quanto sua alma é má.
É por isso
que me mata te dizer
que você está demitida
do meu coral.
Você está fora.
Tudo bem.
Só vou terminar isso aqui.
A apresentação
foi cancelada.
Por quê?
Eu odeio dizer isso,
mas você sabe
o que ficaria bem
com isso?
Roupa de malha colorida.
Você tem um travesseiro
de camuflagem
onde eu poderia me sufocar?
Obrigado por me defender
da Kimmy.
Espero que valha a pena,
pois essa tinta
não vai sair até amanhã.
Eu posso ouvir
você sorrindo atrás de mim.
Não é todo dia que conhecemos
um dos bonecos de troll.
Tudo bem.
Eu me sinto muito culpada
para cantar.
Que bom.
Eu nunca mais quero pisar
naquele lugar novamente
provoca o pecado número seis.
Inveja!
Ninguém usa os cartões
que eu dei?
Eu não me importo
se vocês não vão
porque você é vaidoso
com seu cabelo
ou por sua igreja velha
e suja
ou o fato de que você
quase envenenou alguém.
Você já me deu água suja?
Não importa...
porque o Dwayne vai cantar
na frente da família dele
e eu não vou deixar
ele fazer isso sozinho.
- Eu te amo, irmão.
- Tudo certo.
Eu também vou.
Isso não vai ser aquilo
onde todos se levantam...
- Eu também.
Vai ser legal
sair de casa!
Eu também sou Spartacus,
do filme "Seus nomes
não são todos Spartacus,
mas que belo gesto!"
Eu vou se você for.
Solidariedade?
Não temos uma música
já que perdemos a Kimmy,
e eu pareço um Tang
do pior sabor.
Por que não perder o restante
da minha dignidade?
Se você está preocupado
em preencher o espaço,
Eu conheço um cara
que pode arrasar em um solo.
Pode parar
com esses olhares de ódio.
Eu não estou falando
de mim.
Parte de ser
abençoado por Deus
é compartilhar
essa recompensa
com os menos afortunados.
Recebam o coral
da Segunda Primeira Igreja
e seu diretor,
Sr. Arthur Cochran.
Eu te peguei.
Você grita,
mas eu não consigo ouvir
uma palavra que você diz
Estou falando alto
mas não estou dizendo muito
Sou criticado,
mas todas as suas balas
ricocheteiam
Você me derruba,
mas eu me levanto
Sou à prova de balas,
nada a perder
Atire, atire
Ricocheteiam,
você acerta o alvo
Atire, atire
Você me derruba,
mas não vou cair
Eu sou de titânio
Você me derruba,
mas não vou cair
- Mas não vou cair
- Eu sou de titânio
- Você me derruba
- Me derruba
- mas não vou cair
Eu sou de titânio
Você me derruba,
mas não vou cair
Eu sou de titânio
Segunda Primeira Igreja.
Nós somos estranhos,
não podemos pagar
um comercial,
mas adoraríamos
receber vocês.
Vamos abrir
nossos aplicativos de hinos
- na página 354.
- Magnus.
Vamos canalizar
essa energia positiva
na cesta de coleta, certo?
Que performance divertida!
Sabem por que estou aqui?
- Entrou para o coral deles.
- Entrei para o coral... sim.
É onde eu deveria estar.
Com os vencedores.
Vejo você nas regionais.
Nos vemos, Kimídia.
Isso foi tão pouco cristão
de sua parte,
e nunca me senti mais viva.
Manus.
É Magnus mais ânus.
Acho que não.
Não, deve ser "Mânus".
Mânus!
Muzão!
Legende também!
silneis.treinamento@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com