Festival do Garfo 2019.
Por um momento,
quase esqueci onde estava.
Ainda estou no inferno.
Você buzinou para alguém?
As notícias viajam rápido
para uma cidade cujo limite
de velocidade é zero.
Não buzinamos
em Conley Fork.
Só para tirar uma vaca
da estrada.
Ou se algum amigo dormiu
ao volante
e precisa acordá-lo
gentilmente.
Eu sou de Nova York
e buzinar é a menor ofensa
que eu faço.
- Vamos, pegue a música.
- Como missionário,
descobri que a forma
de obter aceitação
é adotando costumes locais.
Vão, Wildcats!
Tornei-me chefe
de um dos maiores Dep. de música
no país sem me importar
em ser aceito.
- Por que começar agora?
- Está em uma cidade pequena.
- Vai precisar dessas pessoas.
- Sua boa reputação é sua moeda.
Não há como recuperar
se perder,
assim como seu assoalho
pélvico.
Ela ainda é resistente.
Eu me preocupo
com minha reputação
entre pessoas de intelecto
e refinamento...
- então não aqui.
- Nós somos sofisticados.
E Festival do Garfo é uma fonte
de talento local.
Nosso coral é sempre o favorito
da multidão.
Sempre arrebentamos
com a seleção de músicas.
A menos que a banda cover
de Joe Cocker esteja lá, falsa.
Ano passado
cantamos sobre o amor de Deus,
e a do MC Hammer
"You Can't Touch This".
E foi demais.
Sua definição de "demais"
é diferente da minha.
- E a sua está errada.
- O festival é incrível.
Sempre fazemos o concurso
de comer torta.
Esse ano talvez não
por causa do divórcio.
Não, é claro que vamos.
Ainda somos uma família
e todos ainda amamos torta.
Sim, com certeza.
Adoro torta desde a aula
de ginástica do nono ano.
Foi por isso que jurei
à torta.
Mas, infelizmente,
a torta desistiu de mim
quando obtive a pontuação
de crédito da torta num dígito.
Eu também sou alérgico
a noz-pecã.
O quê?
- Tenho uma erupção cutânea...
- Já entendemos, Wayne.
Perfect Harmony
S01E02 "Fork Fest"
Legenda:
Hélio | SilneiS | MaLorencini
Lu Colorada | dreeh²
Revisão:
SilneiS
Vou me sentir tão culpada
se esse divórcio
arruinar o Festival do Garfo
para o Cash.
Sempre foi a época
mais maravilhosa do ano.
Claro, porque o Natal
carece de irresistível
combinação de frituras
e extermínio de animais.
É onde Wayne e eu
tivemos nosso primeiro beijo.
Ficamos noivos lá.
Cash é um bebê de Fork.
É inacreditável.
Bloqueando o meio da estrada.
Por que está
com tanta pressa?
Porque
estou sentindo falta...
Nada, mas ainda assim.
Isso é ridículo.
Arthur, não ouse.
Acabamos de falar sobre isso.
Eu não vou tocar a buzina.
As pessoas estão esperando
aqui!
Você é louco?
Estou deprimido
desde que minha esposa morreu.
Não sei se enquadra
na sua definição
- de doença mental.
- Aquele é Jerry Blevins.
Qual é Jerry Blevins?
Aquele com barba e a caminhonete
ou com a caminhonete e a barba?
Jerry programa o entretenimento
no festival
e se entrarmos em conflito
ele nos dará uma nota ruim.
Ele não sabe quem eu sou,
nem que estou com o coral.
Você não entendeu.
Nada fica sem discussão aqui.
Você tem o único carro
estrangeiro na cidade,
e todos sabem que pertence
ao Yankee zangado
que dirige o coro
do Second First.
Nos chamaram
de coral ensacador.
Dever o ensacador
e o coral.
Eu venho primeiro.
- Finalmente.
- Meu Deus.
Eu te disse.
Jerry nos marcou
na corrida de trator.
É devastador para mim
que espere que eu saiba
o que isso significa.
Quem não sabe
o que é corrida de trator?
Eu não...
Está bem.
Eu entendi.
- É menos que o ideal.
- "Menos que o ideal"?
Não serão capazes
de nos ouvir.
Minhas esperanças
de atrair jovens para a igreja
com nossos beats
foram frustradas.
Quando ficam bravos,
eu fico bravo.
- Estão bravos, certo?
- Sim.
Agiu errado, agora precisa
consertar.
Ligarei para o Jerry.
Ele tem telefone, não é?
Não somos caipiras, Arthur.
Claro que tem telefone.
- Ele não tem telefone.
- Meu Deus.
Arthur, aqui é o sul.
Não pode ligar para as pessoas.
Precisa ser cara a cara.
Se quer acertar com Jerry,
terá que fazer
do nosso jeito.
Com tato, graça
e elegância.
Sim, faça uma caçarola
de macarrão para ele.
Meu ingrediente secreto
é margarina.
- Margarina?
- Foi o que disse, margarina.
- Margarina.
- Jesus.
Sabe a garota
que brigou no ensino médio?
- Stephanie.
- Não.
- Tanya?
- Tanya alta?
- Não.
Garota, talvez fosse você
o problema.
Espera, você quer dizer...
- Kimmy Bell!
- Gina!
Eu sempre esqueço
que você ainda trabalha aqui.
Que bom que mantem sua vida
de forma consistente.
Muito gentil da sua parte
se preocupar.
Então o divórcio...
O que aconteceu?
Foi sua culpa?
Foi culpa dele?
Do garoto?
Aqui está sua comida,
Kimmy.
E eu coloquei grãos extras
para sua mãe
e aquele cachorrinho dela
com quem ela se parece.
Obrigada.
Abençoado seja seu coração.
Abençoado seja
o coração agrícola dela.
Sabe que isso é apenas
o começo, certo?
Festival do Garfo
será sua primeira
aparição pública
desde a separação.
Só vão perguntar sobre isso
para você.
- Eu não vou responder.
- Isso só vai piorar as coisas.
Você sabia
que depois que Keith morreu,
circulou um boato
que eu o matei?
O quê? Não!
Sério?
- Seu marido morto, o Keith?
- Aprendi que como mulher,
tem que controlar
a narrativa.
Ou você conta a história,
ou as pessoas inventam uma.
Não posso dizer às pessoas
que ele se sentia
como um segundo filho,
e gastou nossas economias
em uma ideia de negócio idiota.
Calças
de saquinho de feijão.
- O que é isso?
- Fala sério. Certo?
Essa é uma péssima ideia.
Mas ainda é a verdade.
E daí?
O Cash que será afetado.
E não estou dizendo
nada negativo
sobre o pai dele,
e isso é final.
Deveria se preocupar
com sua reputação,
porque quando ela acabar,
não vai recuperá-la.
Acredite na "assassina".
O quê? Não!
Ninguém pensa isso.
Nunca conversamos sobre isso
no clube do livro.
Então, Cash e eu te buscamos
amanhã de manhã
- para o festival às 10h.
- Certo, mas não se atrase.
Temos que chegar nos jogos
antes que os peixes morram.
Só para alinhar,
sem falar sobre a separação.
As pessoas vão perguntar,
e quero que sejamos unidos.
Se quer que seja seguro,
por que não ficamos juntos?
Certo, Jerry acabou
de estacionar.
Agora, lembre-se,
faça uma conexão pessoal
com ele.
- Mas não muito.
- Divirta-se. Assuntos leves.
Mas não tenha medo de falar
da esposa morta.
De um jeito divertido,
leve.
- Pergunte do filho, Jason.
- Mas não do Jalen.
Ele foi para Califórnia
e Jerry odeia a Califórnia.
Mas ele ama
a California Pizza Kitchen.
É uma exemplo
de assunto leve.
É o cara de barba
na caminhonete.
E o pato falou,
"O que, está brincando?
Não sou Kosher."
Eu deveria ir.
Creio que os porcos
não se alimentarão sozinhos.
A menos que eles comam a salada
original de frango grelhado
- da California Pizza Kitchen.
- É minha salada favorita.
Mal tem vegetais.
Você está certo disso.
- Jerry, isso foi ótimo.
- Sim.
Sabe, você não é nem de perto
tão ruim quanto todos dizem.
Agradeço.
Bom falar com você.
- Sim, com você também.
- Certo.
Higienizador de mãos?
Sério?
- Claro. Por que não?
- Parece que ele estava sujo.
Ele cria porcos
e veio direto do trabalho.
Higienizador não é um insulto.
É uma necessidade médica.
Todo mundo me dá nojo,
mas me criaram com educação.
Tive uma ótima conversa
com Jerry. Nós rimos.
Descobrimos que temos
coisas em comum.
Aposto que à noite,
teremos novidade da programação.
- Jesus.
- Fomos tirados da programação.
Primeira vez que não cantaremos
na história do coral.
Jerry é mesquinho
de um jeito que eu...
Eu realmente admiro.
Isso nos dará mais tempo
para a corrida do saco
e puxar maquinários
com outro maquinário.
Se não vamos
nos apresentar,
não há motivo para você ir.
Não vou perder
depois de tanto elogio.
Não queremos que vá
ao Festival do Garfo.
Sua reputação foi
destruída nesta cidade,
não podemos nos dar ao luxo
de nos virem com você, então...
E você é o bonzinho.
Sim, por isso que me forçaram
a vir te contar.
Vamos cantar uma música
Pelo meu velho Kentucky
Distante daqui
Olá, pessoal, bem-vindos
ao Festival do Garfo 2019.
Este será o melhor Festival
até agora.
Agora quero que brinquem
até as vacas irem embora...
Comam até passarem mal
da barriga...
E celebrem até cansarem.
Enoch ganhou
a pelugem mais brilhoso!
Bom trabalho, Enoch.
Agora, no palco principal,
é o grupo de sapateado
mais popular de Conley Fork.
Quem Deixou
os Sapatos Baterem!
SEGUNDA PRIMEIRA IGREJA
DE LIMONADA CUMBERLANDS
Sinto muito
sobre você e Wayne.
Não precisa.
Wayne ainda é meu melhor amigo.
Ele é muito legal
para sair fácil da minha vida.
O que aconteceu?
A verdade é que Wayne...
A verdade é que Wayne
é um pai maravilhoso.
- Certo, Cash?
- Claro. Sim.
Garota, lembro quando vocês
estavam namorando,
e ele bateu a picape
do seu pai.
Ali eu soube que ele
não era para casar.
Naquela noite eu soube
que queria casar com ele.
A sobrinha do meu marido
a traiu...
com a podóloga.
Sorte minha que Wayne
tem um coração bom
e ótimos pés.
Não poderia ter feito
uma escolha melhor.
Quase dei o nome dele
para este aqui,
mas todos o chamaria
de Lil Wayne.
A maneira que está lidando
com isso, é muito nobre,
mas não sei
se ele faria o mesmo,
já que no seu trabalho de parto
ele a fez dirigir.
Ele estava bêbado.
Oi, Wayne.
Te trouxe uma salsicha no garfo.
Isso é gentil da sua parte.
Não dá para comer uma salsicha
no garfo sem uma Forkarita.
Não sei o que fiz
para merecer tudo isso,
mas eu gostei,
e gostei das suas camisas
combinando.
Você tem um coração
de ouro.
E o fato da Ginny
não ver isso a faz uma tola.
Eu tenho um bom coração,
não tenho?
Meus peitorais
são bons também.
Meu Deus,
eu devo parecer faminto.
Deveria saber que Ginny
não é a pessoa legal
que ela finge ser.
Afinal, ela é amiga
daquela assassina.
Pior, ela é amiga
daquele Yankee buzinador.
Não se preocupe, Arthur.
Está aberto.
Você tem sorte
de eu não estar nu.
Quer mesmo
ser visto comigo?
Eu não vou destruir
sua reputação?
Nem sequer
passou pela minha cabeça.
Você vai ter que explicar
esta cidade para mim.
Sei que a caçarola de macarrão
significa que sinto muito.
O que significa um bolo
com um duende faminto?
Significa que o ganhei
no concurso,
- e achei que estava com fome.
- Eu não estou com fome.
Este é Eustace Conley,
fundador de Conley Fork.
- Ele é delicioso.
- A história continua,
Eustace chegou
a uma bifurcação na estrada.
Ele estava tão exausto
de sua longa jornada,
que não sabia
qual caminho seguir,
então ele fez a única coisa
que conseguiu pensar.
- Que foi?
- Ele voltou.
Agora você não sabe,
quando ele se virou,
ele estava cara a cara
com um urso preto malvado.
Eustace estava aterrorizado,
então ele fez a única coisa
- que conseguiu pensar.
- Ele se virou de novo?
Ele se preparou para lutar.
"Covarde", ele gritou.
Aposto que quer
um pedaço disso.
Você não sabe,
apesar de sua bravura,
o urso atacou o Eustace
mesmo assim.
Então Eustace fez a única coisa
que conseguiu pensar.
Eu não tenho ideia.
Eustace se mostrou imprevisível?
Ele se deitou
e fingiu de morto.
O urso mutilou metade dele,
mas o manteve vivo.
Por causa de suas feridas,
Eustace não pôde viajar,
então ele fez a única coisa
que conseguiu pensar.
Ele acampou neste lugar
que chamamos de Conley Fork.
- Obrigado pelo bolo.
- Você é o Eustace Conley.
O urso é sua má reputação,
e o coral o seu burrinho.
- Meu o quê?
- O urso comeu o burrinho.
- Esqueci de falar?
- Rev,
estou tentando
descobrir as regras,
mas essas pessoas
já se decidiram sobre mim.
Não importa o que eu faça,
eles não vão me aceitar.
Quando tudo mais falhar,
mostre que você é um deles.
Isso não vai acontecer.
Bem-vindos ao concurso
de comer tortas de 2019.
Viu? Estamos participando
do concurso juntos.
Nada mudou
desde o ano passado.
- O papai está de camisa.
- Era o jeito.
- Mudaram as regras.
- Certo, o primeiro
a terminar vence.
Sem mãos, canudos ou vômito!
Wayne é tão burro
quanto é gostoso.
Sempre achei que ele
quem arruinou as coisas com ela.
Mas ela não consegue dizer
coisas boas sobre ele.
- É culpa.
- Culpa por quê?
Não é óbvio?
A Ginny traiu o Wayne.
Sério? Foi por isso
que ele a deixou?
- Elas acham que eu te traí?
- Não...
Uma última regra.
Sem trapaça.
Você ouviu isso, Ginny?
Agora, quem está pronto
para uma torta?
Você não vai me defender?
Estou pronto para a torta!
Por que não disse nada?
Você disse
para não dizer nada.
Mas você sabe
que eu não te traí.
- Nunca disse que traiu.
- Mas não disse que não.
- Sim, e daí?
- Então, eu pareço a errada.
- O que foi?
- Não fui eu quem foi embora.
- O que quer dizer?
- Talvez só desta vez,
você seja a malvada.
E nós temos um vencedor!
E isso
é uma desqualificação.
Eu acho
que a vencedora é a Ginny.
Dizem que um leopardo
não muda suas manchas.
- Traidora.
- Por que a chamaram disso, mãe?
- Aonde você vai?
- Arthur, o que faz aqui?
Estou tentando me encaixar,
mostrar que não sou esnobe.
Desista.
Não faz sentido.
Depois que se decidem
sobre você,
- eles nunca mudam.
- Você está bem?
Digamos que minha reputação
está mais na lama que a sua.
Às vezes você precisa
aceitar estar na lama.
Abram caminho.
É a vez deste Yankee.
O que está acontecendo?
Meu porco está fazendo
seu Yankee idiota
correr pelo dinheiro dele.
Vem cá.
Vamos, Arthur.
Você consegue, vamos lá!
- Você consegue!
- Vai, Arthur! Vai, Arthur!
Vai, Arthur!
Vamos, Arthur,
você não pode desistir.
Por que não?
Eustace Conley desistiu.
Parece que ele conseguiu,
pessoal.
É melhor estar rindo disso,
Jean.
Você acha que eu vou apertar
essa mão suja?
Álcool em gel não vai
tirar o cheiro, não é?
Não.
Mas eu respeito um homem
que não tem medo de se sujar.
Poderíamos ter
um ato às 18h
se o seu grupo
ainda estiver aqui.
Podemos ser capazes
de fazer isso.
Eu estou feliz!
Esta blusa é lavada a seco.
Você sabe que estou de volta
como se nunca tivesse partido
Estou perseguindo sonhos,
mas nunca dormi
Aquele garoto tem barras
Sim, eu tenho
Eu disse amém e aleluia,
deixe-me testemunhar também
Outra manhã, uma manhã
Não deixo nada entrar
no meu caminho
Eu respirei, tenho minha fé
E lembro porque vim
Eu me sinto glorioso, glorioso
Tenho a chance
de começar de novo
Eu nasci para isso,
nasci para isso
É quem eu sou,
como eu poderia esquecer?
Passei pela parte mais escura
da noite
E agora vejo o nascer
do sol
Agora me sinto glorioso,
glorioso
Desculpe, desculpe,
desculpe.
Eu sinto muito
pela interrupção...
Eu só...
preciso esclarecer as coisas.
Ginny nunca me traiu.
Ela nunca faria isso.
Porque...
ela é a melhor pessoa
que já conheci.
E eu não a deixei,
ela me deixou, o que...
provavelmente
foi a escolha certa,
mesmo meus braços
sendo grandes
eles quase rasgam as mangas
da minha camisa...
- Eu sou ótimo na cama.
- Wayne!
Lamento
você ter ouvido isso, filho.
Mas no fundo,
eu sinto que você já sabia.
Tudo bem.
Eu me sinto glorioso,
glorioso
Tenho a chance de começar
de novo
Eu nasci para isso,
nasci para isso
É quem eu sou,
como eu poderia esquecer?
Passei pela parte mais escura
da noite
E agora vejo o nascer
do sol
Eu me sinto glorioso,
glorioso
O Festival do Garfo
não foi tão ruim.
Arthur me ajudou
a ganhar este facão.
Essa é
minha terceira Forkarita.
Meu julgamento pode estar
um pouco prejudicado.
Vamos lá, criança.
Vamos voltar e ver
se eles o trocam pelo drone.
Eles não podem dizer "não".
Temos um facão!
- Isso!
- Ele teve um ótimo dia.
Claro que teve.
Sua mãe venceu
o concurso de comer torta.
Pensando bem,
aquelas quatro a seis salsichas
que comi no café da manhã
foi uma má ideia.
Gina, eu sei que fui
um marido ruim, mas...
Vou tentar não ser
um ex-marido ruim.
Eu agradeço isso.
Eu sei que mudar
não é fácil para você.
- O que você está fazendo?
- Eu ia te beijar.
Wayne!
- Meu Deus.
- Me desculpe.
- Me desculpe por isso.
- Isso é nojento.
- Eu me deixei levar.
- Saia daqui.
- Tentei ser legal com você
- Deus abençoe.
Achou que eu te beijaria?
Qual é o problema de um beijo
entre um ex-casal?
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com