Olá! Somos da Segunda
Primeira Igreja
de Cumberlands e estamos
cantando para o Dia das Bruxas.
É igual o do Natal,
mas para o Dia das Bruxas.
Promovemos o evento
"Ale-Bruxias".
- Parece "aleluia".
- Gostando do que ouvir,
leve seus diabinhos para igreja
no Dia das Bruxas
para uma noite
de susto e solidariedade.
Exceto,
não diabinhos de verdade,
porque, você sabe,
é pecado.
Pequena cidade fantasma
de morrer
Eles estão mortos
e vimos
Eles morrerem
Medo silencioso
Noite profana
Disse o lobisomem
para o menino diabo
Teme o que eu temo
O que eu temo,
o que eu temo
Imaginem eu batendo isto.
Uma ponte
que não posso atravessar
Porque um duende
embaixo dela
É o chefe
Porque um duende
embaixo dela
É o chefe
Você teme o que eu temo
O que eu temo,
o que eu temo
Eles estão
por todos os lugares.
Oi, Art...
posso usar seu banheiro,
amigão?
SilneiS
Apresenta:
Perfect Harmony
S01E06 "Halle-Boo-Yah"
Legenda:
Lu Colorada
dreeh³
Revisão:
SilneiS
Quer mais café?
Leanne, há um perfeito
equilíbrio de açúcar,
creme e café nesta xícara.
Não apenas se põe mais café
assim como não se põe badalo
em Mozart.
Eis uma dica.
Quando ele vira a alça
para o norte,
significa que está pronto
para repor.
Certo.
Ótimo saber.
Isso é idiota para caramba.
- Está preso?
- Nesta cidade, sim.
Nesta palavra-cruzada,
também sim.
"Cantora Grande para os fãs",
3 letras.
Ari. Quem diria,
sou boa em palavra-cruzada.
Capital do Uzbequistão,
8 letras.
- Pedido na cozinha.
- Desculpe, preciso trabalhar.
Por favor, Adams.
Precisa vir. É Dia das Bruxas.
Minha festa não será igual
sem você.
Claro que não será.
Sou uma cola
e um laxante social.
Você trabalha tanto.
Deixe-me mimá-la.
Eu adoraria, mas quem cuidaria
deste lugar sem mim?
Ouviu isso?
Eu poderia gerenciar o Moonbow.
- Quer gerenciar o Moonbow?
- Claro!
Quero crescer no mundo,
e não trabalharia
por gorjetas,
e se a roupa fosse feia,
não diria que é bonita.
Pergunta: Contou a ela?
Diz, com palavras
em voz alta?
Não, mas deixei
um comentário
no Instagram do Moonbow
com uma conta falsa.
Não, precisa ir lá
e exigir o que você quer.
Certo. Farei esta noite
quando fecharmos.
Não, ela estará cansada.
Falarei amanhã de manhã.
Não, é um mês antes
do aniver...
Adams, Ginny quer
gerenciar o Moonbow.
Carpe diem.
Aproveite o laticínio.
Tenho uma ideia para a fantasia
de Dia das Bruxas.
Que tal Sansão e Dalila?
- Eu sou o Sansão, certo?
- Sim, querido.
Não liguem para mim.
Sou só o outro ser humano
nesta sala
que quer arrancar os olhos
com esta colher.
Que bom que gostou da ideia
porque já comprei as fantasias.
Desde que não interfira
na nossa tradição.
Que tradição?
No Dia das Bruxas,
desde a 4ª série,
nós pregamos peças
um no outro.
E a cada anos as peças
ficam mais e mais épicas.
Temos um ditado.
Não é uma peça...
- Até alguém ligar para o 190.
Sério?
Nossa, isso parece divertido
e como algo que vocês
poderiam ter amadurecido.
Bem, para sua informação,
nunca amadureci nada
na minha vida.
Então, acha que pode
gerenciar?
- Acho.
- Bem, você é sensível,
atenciosa, generosa...
todas as coisas que fariam
de você um fracasso.
Qual é. Dê uma chance.
Ela tem ótimas ideias.
Conte a ela
suas ótimas ideias.
É Dia das Bruxas, eu poderia
usar brincos de abóbora.
Essa foi a coisa óbvia
que surgiu na sua cabeça,
e então você pensou
em outros, lembra?
Então...
Especiais do Dia das Bruxas
como,
Purê de batatas Monstruoso
e o quiabo frito
assustador.
Fazer um concurso de fantasias
para atrair clientes.
Isso não é ruim,
mas você também precisa
saber resolver problemas
sob pressão.
Digamos que o lugar
está cheio
exceto um assento
no balcão.
O prefeito entra,
e a Paula grávida entra
atrás dele com seu cão.
De repente,
um incêndio irrompe
na cozinha. O que você faz?
É tarde demais!
Eles estão todos mortos!
- Até o cachorro?
- Sim!
E a culpa é toda sua,
porque você hesitou.
Não há tempo para pensar.
Você tem que agir.
Vamos lá,
você quer ir a uma festa,
e tenho certeza
que é uma noite lenta, certo?
Na melhor das hipóteses
ela gera alguns negócios.
Na pior hipótese,
ela mata alguém
e cozinha um cachorro
naquele incêndio.
Tudo bem,
eu vou te dar uma noite,
mas só se prometer deixar
de lado todas as qualidades
que fazem de você
uma boa pessoa e dê lucro.
- Chega de Glinda, a Bruxa Boa.
- Confie em mim, vadia!
Desculpe,
fui longe demais?
Digo isso como feminista,
nós duas somos moças fortes.
Pare, pare.
Obrigada.
Eu vou fazer o café.
Você quer creme?
Parece bom.
Isso, fique abaixado,
filho da mãe!
Estou tão feliz pelas aulas
de defesa pessoal no P.
Você não tinha
que me chutar no meu P.
Espera, Wayne?
Que diabos?
Lembra que eu falei
sobre a nossa tradição?
É uma pegadinha!
Muito boa também.
Valeu totalmente a pena
ser chutado.
Você tem sorte
que a aula avançada
era na noite
do "The Voice",
ou eu teria causado
danos sérios.
Georgia, querida,
posso falar com Wayne
- por um segundo?
- Certo.
- Brinquem um pouco.
- Eu te peguei tão bem!
Você me pegou.
Mal posso esperar para ver
como vai retaliar.
Na verdade, não vou fazer
pegadinhas este ano.
Georgia não gosta disso.
- E você vai ouvi-la?
- Sim.
Estão gostando da torta
"Estaca no coração"?
Calorias não contam
se estamos mortos. Certo, Bubba?
Leanne,
preciso que vire a mesa.
- Temos uma fila na porta.
- Olha só você, garota!
O comando combina com você.
Você vai a uma festa.
Cadê a sua fantasia?
Tudo o que preciso
está embaixo deste casaco.
Fique de fora
dos negócios adultos
e não doe a loja.
- Há uma fila aqui.
- Tudo bem.
Eu conheço a gerente.
Ela é uma amiga minha.
Na verdade, sou um herói
mentor-barra-pessoal.
Ela pensa em você
como iguais.
Boa clientela.
Todos estão animados
para o concurso de fantasias.
- As pessoas divertidas estão.
- Eu odeio fantasias.
Na melhor hipótese,
usam para escapar
da sua triste realidade.
Na pior, eles canalizam
seus instintos mais vis
sob a máscara do anonimato.
O meu é definitivamente
o último.
- Sim, você acertou.
- Não posso deixar.
Mínimo de três pessoas
na cabine.
Essa é a minha cabine.
Quais de vocês falam menos?
Nós temos
que fazer isso, pai?
Eu tenho doces para pegar.
Casas para jogar ovo.
Uma dica de vida, filho.
Você pode jogar ovos
nas casas o ano todo.
Eu prometi ao reverendo Jax
que você viria.
O Cash chegou!
Nós podemos começar!
Boa noite e bem-vindos
para o primeiro anual
Halle-bu-ia!
- Ele disse "primeiro anual"?
- Enquanto eu crescia,
meus pais missionários
não celebravam o Halloween.
Eles disseram
que era a noite do diabo,
mas por que só o diabo
pode se divertir?
Vamos nos divertir
assustadoramente
com uma dose saudável
do amor de Deus.
Nós vamos pedir doces?
Por que encher sacos
com doces
quando podemos encher
nossos corações com comunhão?
Então isso é um "não"
para o doce?
Sim. Desculpe, amigão.
Talvez na próxima vez.
No caminho de casa,
podemos separar as crianças
do grupo e roubá-las.
Este lugar está lotado.
Parece que toda a cidade veio.
Sim, todos menos Wayne.
A única pessoa
que preciso está aqui comigo.
Desculpe, eu devia
ter sentado na ponta.
- Vejo isso agora.
- Você se lembra do acordo?
É o nosso terceiro
da cabine
- mas você não fala.
- Você é má.
Posso ver por que ele gosta
de você.
Ginny treinou você bem.
- Espere, isso é descafeínado?
- Não.
Então por que a tampa
é laranja?
- Dia das Bruxas.
- Quer saber?
Eu não acredito em você.
Aí está ela.
Eu preciso de um café
e uma palavra
de quatro letras
para "Médico da música
em branco".
Primeira letra G,
última letra U.
Tenho que me preparar
para o concurso.
- Quem está julgando?
- Será por voto popular,
como todas as eleições.
Ninguém entende
o colégio eleitoral.
Entraremos como um casal
então teremos que dividir
o prêmio de US$ 1 mil.
- Metadinha.
- Não, o prêmio é só US$ 100.
Não é isso
que diz o seu cartaz.
Não!
Isso é um erro de digitação!
O que eu vou fazer?
Adams vai me matar
se eu perder US$ 1 mil!
Ou pior,
ela vai me fazer pagá-la.
Sabe como estou
sem dinheiro?
O meu banco
me alerta por fraude
quando compro papel higiênico
de folha dupla!
Diga a verdade.
As pessoas vão entender.
Desculpe!
Algumas atualizações.
Primeiro,
o nível de diversão está alto.
Segundo, há um Dodge Ram
azul com as luzes acesas.
E, finalmente, o prêmio
do concurso de fantasias
é US$ 100, não US$ 1 mil.
Feliz Dia das Bruxas!
Adams é rica!
Vamos processá-la!
Estou brincando!
Doçuras ou travessuras!
US$ 1 mil para o vencedor!
E não vamos contar nada
à Adams!
Diga o que quiser
sobre rebeliões.
Eles conseguem
o que querem.
Certo, novo plano.
Preciso que se fantasie
e ganhe o concurso
para não dever US$ 1 mil
à Adams.
Não, eu traço uma linha
dura em fantasias.
Foi você que me empurrou
no fundo do poço!
Você não pode ficar
de lado e dizer: "Nade!"
Vá pegar uma fantasia
e participe.
Pegar uma fantasia
já não é participar?
Está bem, está bem.
Eu fui um supranumerário
na produção Ópera Metropolitana
de "Die Fledermaus".
Eu ainda tenho a roupa.
- Inglês!
- Calças apertadas
e um chapéu
com uma pena longa.
Você tem isso,
mas não tem comida?
- Bem, eu sou solteiro.
- Tanto faz. Só vá!
A história que vou contar
é sobre um fantasma.
Um fantasma que está
nesta sala conosco.
Ele está lá..
e lá e...
Ele está bem atrás de você!
O nome dele
é Espírito Santo,
e ele está lá
para nos dar amor
e conforto
quando você precisar.
Cara. Eu pensei que isso
deveria ser assustador.
Eu posso falar sobre a...
espada flamejante
do altruísmo!
Imagine
que está pegando fogo.
Tenho uma história assustadora
para você, reverendo.
Você se importa?
É sobre dois meninos
da sua idade.
Vamos chamá-los
de Shane e Dane.
Um Dia das Bruxas,
Shane colocou
uma aranha de borracha
na lancheira do Dane.
Isso o assustou muito.
Foi épico.
Naquele dia,
eles fizeram
uma promessa um ao outro.
Uma promessa de amizade
e tradição.
Por 30 anos,
Dane manteve sua promessa,
mas Shane não.
Shane mudou depois
de conseguir uma namorada.
Vamos chamá-la de...
Carolina do Norte.
- Essa história é chata.
- Eu sei, filho.
Não há nada pior
que jogar fora anos de amizade.
PEGUE SÓ UM
Pelo menos deixaram o pote
para fazer xixi.
Doçuras ou travessuras!
Comam vegetais!
Os outros selvagens
pegaram todos os doces.
Por quê?
Porque quando os humanos
se fantasiam,
seu código moral
se desintegra.
Vocês estão provando
meu argumento.
Nós já voltamos, crianças.
Venha aqui.
Vejo que algo
está incomodando você.
Sim.
Essa história que contei,
não era sobre Shane e Dane.
Era sobre mim e Dwayne.
Sim, eu li nas entrelinhas.
Lamento a noite não ter sido
como você esperava.
Às vezes isso acontece.
Às vezes Ale-Bruxias
é só Ale-Bru.
Podemos voltar
para mim aqui?
Claro. O que quero dizer é
que as coisas mudam.
Você sabe o que diz
em "Coríntios 1".
Eu com certeza sei.
É sobre coisas
e como elas mudam.
É clássico do Coríntios.
Quando eu era criança,
eu falava como criança.
Quando me tornei homem,
guardei coisas infantis.
Não me importo
de desistir das pegadinhas.
É que...
Sinto como se estivesse
perdendo meu melhor amigo.
Talvez você esteja vendo
ele crescer.
Ele é grande o bastante,
Jax.
Ele não precisa crescer.
Você tem olhos na cabeça?
O cara é um gigante.
Por favor, diga que está
de fantasia sob o smoking.
Houve um incidente com ovos
e alguns pré-criminosos.
E daí?
Agora você é o Sr. Amendoim?
Claro que não.
Não tenho os quadris dele.
Meu filho
é alérgico a amendoim.
Nada é legal!
Amendoins não são nozes.
São leguminosas.
Por isso
as pessoas te odeiam!
Eu sou maestro.
Este é o meu terno formal.
Eu usei isso
no Carnegie Hall,
na Ópera de Sydney,
o Musikverein em Viena.
Esqueça.
Vou achar um jeito
de pagar os US$ 1 mil.
Em seguida,
John Calipari no Safari!
O que você fez?
Sou uma das pessoas
divertidas agora.
Sou dançarino
de Chippendales.
Não se preocupe.
Eu sei dançar.
Jean era excêntrica.
Temos mais um concorrente!
Em seguida,
Sr. Amendoim Apocalíptico?
Nada legal!
Isso é perturbador demais.
Por que não consigo
desviar o olhar?
- Isso é ofensivo!
- Vamos processar Adams!
Certo.
Alguém deve acabar com isso.
O que você está fazendo?
Estou agindo
em vez de pensar.
Adams não pode ficar brava
com o que não pode ver.
Isso é uma multa de US$ 500.
Aprendi isso do jeito difícil
quando eu queria flertar
com aquele bombeiro gostoso.
É melhor que US$ 1 mil.
Todos para fora.
Achem a saída mais próxima.
Preciso que andem
e não corram.
Está tudo bem.
Aqui.
Encontro você lá fora.
Vou levar um segundo
para sair disso.
Em seguida,
na programação Ale-Bruxias
é um jogo divertido
de pegar as maçãs.
Todos conhecemos a história
de Eva no Jardim do Éden,
então o vencedor deste jogo
serão aqueles
que não pegarem
nenhuma maçã!
Só vamos afundar a cabeça
em um balde de água de maçã.
Sem pegar nenhuma maçã.
Sim.
E é uma lata de lixo.
Olá, amigo.
Eu me senti mal
por abandonar você,
então eu comprei
essa lata de nozes mistas.
Vá em frente.
Abra.
Bem, estou com fome.
- Peguei você!
- Você com certeza pegou.
Eu esperava nozes mistas
e saiu uma cobra!
Se terminou sua brincadeira,
talvez possamos ir agora?
Posso ficar um minuto
com o meu amigo?
Claro.
Dê a mamadeira ao bebê.
- Eu sou o bebê?
- Vocês dois são bebês.
Vocês são homens atrofiados
e co-dependentes.
Podemos levar essa briga
para outro lugar?
Existem crianças reais
presentes.
Wayne pode ser um crianção,
mas é meu crianção.
Claro que você
está do lado dele!
Você pode nos dar
um minuto?
- Está ruim?
- Não cara. Está tudo bem,
mas talvez devêssemos ligar
para seus pais.
Eles estavam certos
sobre Satanás!
Maldito!
Alguém liga para o 190!
Eu estou fazendo isso.
Olá, 190?
Sim, eu quero relatar
a pegadinha mais épica
de todos os tempos!
- Nós pegamos você!
- O quê?
Sim, foi ideia da Georgia.
E eu estava só brincando
sobre Satanás.
Ele nunca vence
na vida real.
É sua melhor pegadinha
de todos os tempos.
E você!
Forte exibição
para sua primeira pegadinha.
Bem, foi divertido.
Agora vamos para a sua casa,
assistir um filme,
ficar de conchinha...
Podemos assistir
"Viva - A Vida é uma Festa?"
Porque fico muito emotivo
quando assisto sozinho.
- Certo.
- Sim?
Sim, tudo bem para você?
E o prêmio em dinheiro?
Investi muito na competição
emocionalmente.
Lamento. O pôster dizia
que o vencedor
seria premiado à meia-noite
e são 1h,
- por isso é force majeure.
- Não precisa me xingar.
É francês para
"Ninguém viu isso acontecer,
então você está sem sorte."
Como você soube?
Depois que as câmeras
de segurança "embaçaram"
meu amigo marechal
que estava na festa
recebeu uma ligação.
Então o que aconteceu?
- Olha, não é culpa dela.
- Eu consigo.
Sou uma revisora ruim?
Sim.
E devemos aos Bombeiros
de Conley Fork US$ 500?
Sim, mas eu fiz
uma das noites
mais lentas do ano
ser uma
das mais movimentadas.
Isso aí, vadias!
Perdão. Não sou tão legal
para falar essas coisas.
Sim,
não é legal falar assim.
Quando você é
uma gerente em treinamento.
- Você está falando sério?
- Claro!
Você pensou bem,
teve lucro, e o melhor,
colocou chantilly na câmera
para eu não ver
Arthur rebolar.
Posso dar aulas particulares,
se quiser.
Pare de falar.
Obrigada.
Para que tipo de festa
você foi?
Strip Pôquer
do Dia das Bruxas.
Eu diria mais, mas acho
que você não está pronta.
Parabéns.
Obrigada.
Não acredito que cortou
seu terno do Carnegie Hall.
Sim, moro aqui agora.
Para que eu precisaria
de babado?
Você é aquele cara
que estava dançando mais cedo?
- Sim, era eu.
- Aquela era minha mãe.
Ela gostou.