Obrigado Por assitir Conosco http://smartflix.tv
SUL DA VIRGINIA
Desculpe pela demora
para construir a casa.
Não tem problema.
As meninas não se importam, não é?
-Ficou linda, papai.
-Tenho uma coisa para você.
Charles, obrigada!
Eu sempre volto
com alguma coisa, não?
É lindo demais.
Quanto tempo vai ficar fora, desta vez?
Os ianques estão perto.
Pode ser uma semana.
Pode ser um mês.
Não importa quanto tempo seja,
volte a salvo.
Eu volto.
Senhores, posso ajudar?
Sim, senhora.
Viemos procurar rebeldes na área.
Nenhum.
Só eu, meus filhos e a casa.
Só isso.
Cadê seus homens?
Lutando contra nossos meninos?
Vamos queimar este lugar, Animus?
Queimar este lugar?
Por que fazer isso?
Temos ordens para queimar
todos os edifícios vazios.
Não está vazio, acabamos de terminar.
Podemos concordar com você,
se você for amigável.
Se apontar uma pistola,
esteja certa
que esteja carregada.
Lixo do sul.
Para qual dos meus meninos
você vai dar primeiro?
Soldado, amarre ela a uma árvore
enquanto procuramos lá dentro.
-Promete?
-Prometo o quê?
Que não vai queimar minha casa.
Certo.
Prometo que não vou queimar sua casa.
Quando vai me soltar?
O que está fazendo?
Mostrando o que faço
com lixo como você,
quando me desrespeitam.
Isso é óleo de lâmpada!
-Minhas crianças!
-Ainda não os encontramos,
mas vamos achar.
Você é louco!
Posso até ser,
mas cumpri minha promessa.
Não queimei sua casa.
Catherine?
Victoria?
Olá?
Não!
PISTOLEIROS
Depois da guerra,
havia muitos soldados
que não encontravam trabalho.
Milhares levaram
suas famílias para o oeste,
para tentar começar
uma nova vida.
Por 10 anos,
vaguei de cidade em cidade.
Tentando encontrar alguém
que me desse a direção
daqueles que destruíram
minha família.
E destruíram minha vida.
Quando voltei para visitar
o túmulo da minha esposa...
aquele alguém me achou.
Dez anos, Victoria.
Dez longos anos.
O acerto de contas está chegando.
Talvez eu veja você em breve.
Não precisa disso.
Quem diabos é você?
Meu nome é Carlos.
Carlos, por que está me seguindo?
Não estou seguindo ninguém.
Sou só um viajante.
Gosto de viajar.
Onde está seu cavalo?
Amarrado lá atrás.
Em dias assim, gosto de caminhar.
Você deve ser o Sr. Holley.
Isso mesmo.
Como diabos sabe disso?
Não é difícil.
Só li o nome nas lápides.
Deve ter perdido eles na guerra.
Acho que,
quando os ianques chegaram.
Está certo.
Você era um federal?
O que te fez pensar isso?
Não fala como alguém daqui.
Boa observação.
Sou de longe daqui.
O que te traz aqui,
para o meio do nada?
Quer encontrar o homem
responsável por tudo isso?
Acho que sabe mais
do que está deixando transparecer.
Sei um pouco sobre tudo,
mas isso não faz
de mim o inimigo.
O que sabe?
Às vezes, encontro pessoas
que me dizem coisas.
Continue.
Há uma pequena igreja
na Carolina do Norte.
Deveria visitá-la.
Fora de uma cidade chamada
Restless Hills.
Senhor, não entro em uma igreja
há muito tempo.
Talvez queira visitar esta.
Pode encontrar respostas lá.
Parece que gosta de falar,
mas não diz muito.
Outra boa observação.
Boa sorte, Sr. Holley.
RALEIGH, CAROLINA DO NORTE
Senhores, estou enviando vocês
e mais dois agentes
para a cidade de Restless Hills.
Fica a 64 km ao sul daqui,
escondida nas montanhas.
Como sabem
nosso grande estado
da Carolina do Norte
baniu qualquer forma de jogo de azar
no estado inteiro.
O xerife de Restless Hills
foi duas vezes condecorado
pelo seu serviço
na guerra contra o Norte.
Ele não estava
do nosso lado.
É um homem chamado
Animus Smite.
Senhores, o Sr. Smite
tem uma enorme operação
de jogo ilegal
em Restless Hills.
E o governador quer
levá-lo à justiça.
Vocês vão se infiltrar
e desmontar seu jogo.
Por que não entrar
e derrubar ele?
Não, não.
Não quero sangue derramado,
a menos que não haja
outro jeito.
Não queremos publicidade.
Mas o uso da força é autorizado,
se necessário?
A lei é a lei.
O Reverendo McKenzie vai
se juntar a nós
para esse culto de Domingo
e depois ele seguirá
suas viagens.
Gostaria de dizer mais alguma coisa
-reverendo McKenzie?
-Sim.
Se alguém quiser falar
sobre nosso Senhor e Salvador,
não hesite em me procurar
enquanto estiver aqui em Restless Hills.
Eu posso aparecer em lugares
que vocês não esperam,
então, é melhor vocês
se comportarem bem agora.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Reverendo McKenzie.
Charles Holley.
O que o traz a Restless Hills,
Sr. Holley?
Negócios.
Entendo.
Que tipo de negócios seria?
Antigos.
Estou aqui para cuidar
de negócios antigos.
Deve ser muito pessoal,
já que não quer comentar.
É um homem inteligente, reverendo.
Mais instinto do que inteligência,
Sr. Holley.
Sabe que Jesus condenou abrigar mágoa
e rancor em seu coração?
É mesmo?
E como acabou o tal de Jesus?
Ele foi crucificado, senhor.
-Conheço você?
-Não diretamente.
O que você quer, senhor?
Eu andava com alguém
que está procurando.
Que gosta de queimar coisas.
Senhor, não tenho arma.
É o seu primeiro erro.
Só estou procurando meus parceiros.
Erro número dois.
Eles não estão aqui.
Só quero me aquecer com seu fogo.
Bela espingarda a sua.
Meu avô me deu essa espingarda
quando eu tinha dez anos.
Meu primo, Adam,
adoraria essa espingarda.
É quem estou procurando.
Viu ele?
Um homem grande e um homenzinho
andando juntos?
Não vi ninguém.
É de Restless Hills?
Não sou de Restless Hills.
E não vou lá.
Por causa do desgraçado do xerife.
Você é de Restless Hills?
É para onde está indo?
Rapaz, é hora de você ir.
Bem devagar.
Saia daqui.
Tarde, senhores.
Posso ajudar?
Para começar,
queremos aquela espingarda.
Esse casaco e qualquer dinheiro
que você tenha.
As botas.
Gostei das botas.
Já pegamos seu cavalo.
Veja bem, há um problema aí.
Essa espingarda está
na minha família há muito tempo.
Essas botas...
não vão servir, grandão.
Eu faço servirem.
-Vamos matar esse bosta.
-Cala a boca, Daniel!
Solte a espingarda.
Conhecem Animus Smite?
Por quê?
Você conhece Animus Smite?
Pelo que eu vejo,
vocês têm duas opções.
Vão acabar todos mortos...
ou vou entregar todos
ao Animus Smite.
Não gosto dessa ideia.
Eu vi o que ele
e aquele oficial fazem.
Vá para o inferno, oficial.
Eu não fiz nada.
Oficial!
Cala a boca, Daniel!
Não vamos nos render a ninguém,
muito menos Animus Smite.
Isso mesmo, as botas são minhas.
Certo.
Adam, cadê o filho da puta?
Está em menor número
e mal armado, cowboy.
É melhor desistir.
Acho que acertei ele.
Talvez.
Tomem cuidado.
Pode ficar com as botas.
Não aprende, não?
Está latindo na árvore errada,
desgraçado!
Se me matar,
meus amigos vão te caçar
e te mandar para o inferno!
Minha vida tem sido um inferno
pelos últimos dez anos.
E eu pensando que você era durão.
Não aceitamos estranhos ou ladrões.
Eu não sou ladrão.
Por favor, tire isso daqui.
As pessoas estão vindo
para comer.
O xerife está sem paciência.
O xerife não tem paciência.
Foi o que eu disse.
O homem não tem paciência.
Boa tarde, senhor.
O que deseja?
Vingança.
É uma bebida nova
ou o nome de alguém
com a cabeça a prêmio?
Nenhum dos dois.
Uísque.
Não o adulterado.
Só alto nível.
Tem dinheiro de alto nível?
Bem-vindo ao Salão de alto nível!
Tem um bom jogo de cartas aqui?
Um assento acabou de ser liberado.
Mas sabe que o jogo é ilegal
nesse estado, não?
Pensei que havia
um torneio de cartas em...
-Restless Hills?
-É verdade.
Mas precisa entender
que Animus Smite
é a única lei nesta cidade.
É melhor ter cuidado
para não cruzar com ele?
Se gosta de respirar.
Sou a favor disso.
-Como é o interior?
-Banco pequeno, padrão.
Entrar, sair, feito.
Toda a cidade vai estar
assistindo este torneio de jogo.
Não vão prestar atenção
ao banco.
Posso dar aos senhores algo
para molhar a garganta?
-Cerveja.
-Duas.
Volto já.
Cavalheiros.
Bem-vindos à Restless Hills.
Vieram para o torneio?
Ouvi dizer que há
muito dinheiro em jogo.
Alguns jogadores
com muito dinheiro.
Deve ser o maior evento por aqui
em muitos anos.
O maior evento da história daqui.
-Onde vão ficar?
-Não pensamos nisso ainda.
Caso não tenha notado,
sou o xerife aqui.
E quero que todos estejam
confortáveis.
Não responderam se estão aqui
para o torneio.
Não é o que traz a maioria
das pessoas para cá?
A maioria.
Aproveitem seu tempo
em Restless Hills.
Quem disse que pedi outra dose?
Se deixa o dinheiro na mesa,
eu trago bebidas até acabar.
E bebedores de alto nível
dão gorjetas de alto nível.
Qual é o Smite?
Aquele grandão naquela mesa?
É Animus Smite.
Pode participar do jogo dele,
se tiver coragem.
Espero que sua sorte seja melhor
que a do último cara.
Não sou o que chamaria de sortudo.
Nem o último cara.
Há espaço para mim nesta mesa?
Sente a bunda aí.
Vou mesmo.
Quanto dinheiro tem para perder?
Quem disse que vou perder?
Traga este homem uma bebida,
cortesia da casa.
Tenho que encontrar alguém.
Vamos fazer isso rápido.
Que tal 21 valendo um dólar?
Vamos lá.
Pode embaralhar o dia todo,
mas sabe que vou vencer.
Siga em frente.
Tudo bem, manda bala.
Extrapolei.
Boa noite.
Como vai?
Como vou, Carlos?
Em que você me meteu?
Foi sua escolha.
Você prometeu uma vida fácil
e com muito dinheiro.
Não é nenhum dos dois.
-Com o tempo você se acostuma.
-Tempo que nunca mais verei.
Tenho uma filha, Carlos.
Acha que eu quero
que ela me veja fazer isso?
Sr. Reeve.
O Sr. Benjamin Lewis está aqui.
-Obrigado, Lawrence.
-Disponha, senhor.
Benjamin, como vai?
É um prazer inesperado.
Venha e sente-se.
Não tenho tempo, será curto.
Como vão as coisas
no Departamento de Justiça?
Bem ocupado.
Ouvi que também anda ocupado.
É isso que ouviu?
Sim, sim, sim.
Ouvi dizer que tem
uma operação
contra aquele xerife
em Restless Hills.
Benjamin, não tenho liberdade
para discutir uma investigação
em andamento.
Nem eu, mas acho que precisamos.
Onde quer chegar, Sr. Lewis?
Mandei dois agentes
para prender Animus Smite.
-Por que está atrás dele?
-Crimes de guerra.
Crimes de guerra?
Sim, crimes de guerra, comissário.
Você se lembra da guerra.
Seu lado perdeu, meu lado ganhou.
Ouvi falar.
Pois bem...
Benjamin, não posso contatar
meus agentes.
Vou ter que sentar
e esperar por eles.
Não se preocupe, Benjamin.
Quando eu ouvir algo,
será o primeiro a saber.
-É aqui mesmo?
-É aqui.
Lorena, temos que arrumar este lugar.
Quem eu tenho que matar
para fazerem isso direito?
Animus, acalme-se.
Há muitas mesas aqui.
-Estou procurando por Animus Smite.
-Sou eu.
Este é o Sr. Foster.
Conheci ele no caminho.
Prazer em conhecê-lo.
Bem-vindo à Restless Hills.
Senhores, este é o Sr. Nalley.
É meu principal crupiê.
Ouvi falar do Sr. Nalley.
Um dos melhores no leste
dos Estados Unidos.
É aqui que vai acontecer
o torneio?
Estão trabalhando nisso.
E garante que não haverá
interferência do estado?
Se houver problemas
com o estado...
nunca conseguirão voltar
para Raleigh.
Então...
o Sr. Smite está disposto
a matar funcionários do Estado.
Parece que já fez isso antes.
Já despachei mais pessoas
do que você conhece vivas.
Um ou dois a mais não faria diferença.
Sobre minha parte do acordo...
Fica com 10% dos ganhos, correto?
Acho que deveria ser mais.
Meu local.
Minha proteção contra o estado.
Como assim, Sr. Smite?
Pensei que já tínhamos decidido.
Estamos aqui agora.
E vai acontecer nos meus termos.
50%.
50%?
Desculpe senhor,
15% e não mais do que isso.
Sabe que som é esse?
Um revólver?
Não, é você concordando com 50%.
Vamos concordar com 50%,
mas vou cobrar sua palavra
sobre proteção.
Desde que o estado proibiu loterias,
estão reprimindo os jogos
de muitos cavalheiros.
Este é o jogo de um cavalheiro.
Quantos jogadores de dinheiro vêm
hoje à noite?
Meia dúzia
de pessoas muito ricas.
Meu bom amigo,
tem um Lúcifer de sobra?
Não, eu não fumo.
Está na cidade para o torneio?
-Não.
-Sou o principal crupiê aqui.
Um pouco menor do que o costume.
Se eu fosse desconfiado,
acharia que veio causar problemas.
Pedi para você sentar aqui?
Bem, já que não tem fósforos,
vou incomodar outra pessoa.
Alguém um pouco mais sociável.
Bom para você.
Charlotte?
Desculpe, mas não posso ficar aqui.
Os cavalheiros não estão
te tratando bem?
Usam roupas limpas e elegantes,
mas não são cavalheiros.
Você tem feito muito dinheiro.
É dinheiro sujo.
Eu não sou esnobe,
mas apostar e atirar,
é coisa do diabo.
Quando Carlos te trouxe,
você implorou por um emprego aqui.
Pediu para trabalhar dentro de casa,
para não se levantar ao raiar do dia
e manter suas mãos limpas.
As mãos de ninguém
estão limpas neste lugar.
Preciso de você aqui!
Não fique assim!
As coisas vão se endireitar logo.
Eu não posso comer nem dormir.
Não posso suportar isso.
Vou voltar para o rancho.
Prefiro limpar merda de cavalo.
Olha só quem decidiu mostrar a cara.
Bela coleção a sua, Sr. Smite.
Sim, todas foram bem utilizadas também.
Sim, muitas vezes.
Está aqui por mim?
Não, estou procurando a Lorena.
Lá atrás, cuidando dos cavalos.
Walker.
Ainda é o cara mais bonito
de toda Restless Hills.
-Boa tarde, Lorena.
-Onde esteve?
-Viajando.
-Estava na hora de voltar.
Trouxe mais garotas para o salão?
As últimas que trouxe foram embora.
Estou trabalhando nisso.
Elas estão por aí, Carlos.
Tem que ser a garota certa,
na hora certa.
Alguém que...
Alguém que o quê?
Alguém que não tenha medo
do salário do pecado.
O salário do pecado paga muito bem.
Consiga o que preciso.
Tudo bem, Lorena.
Bom rapaz!
-Quando chegam os ricaços?
-Devem chegar logo.
Diga-me, Sr. Smite, de onde é?
Kentucky.
Por que veio a Restless Hills?
É um bom lugar para trabalhar.
Veio aqui e o prefeito pediu
para ser xerife?
Digamos que convenci ele.
-Onde está o prefeito agora?
-Morto.
Os cavalheiros querem beber?
Claro, mas eu lhe pago uma bebida.
Por que fez um acordo de negócio
com Smite?
-Se é que posso perguntar.
-Claro que pode.
Uma mulher nesse negócio precisa
de alguma proteção.
Há quanto tempo está aqui?
Meu marido e eu começamos
este lugar antes da guerra.
Nós tínhamos
ótimos shows aqui,
e o dinheiro chovia.
Mas aí ele foi lutar
e foi morto em Antietam.
Mantive o lugar
o melhor que pude.
Muitos na cidade não achavam que
uma viúva devia dirigir um salão.
Mas provei que estavam errados.
Durante a batalha de Charlotte,
fui voluntária
no hospital de campanha.
E fui uma excelente enfermeira.
Eu não tinha medo.
Nenhum soldado atiraria
em uma mulher.
E eu nunca fui dessas
que desmaia ao ver sangue.
Fiquei bem popular
entre os homens.
Trouxe meus próprios suprimentos.
Um pouco de uísque na água ajuda
os feridos a curar mais rápido.
Fiz mais pela nossa causa
do que todos fofoqueiros e hipócritas.
Eu não era burra.
Sabia que o Sul nunca venceria
esta guerra.
Os ianques andavam por aí matando
e queimando tudo.
Precisava impedir
que meu negócio fosse destruído.
Quando os casacos azuis entraram
em Restless Hills,
os outros correram
e se esconderam.
Mas encontrei o último pedaço
de carne fresca na cidade.
Não pergunte que carne era,
mas eu fiz um jantar muito bom
para os ianques.
E os garotos estavam
com fome.
Animus Smite era o capitão deles
e ele foi inteligente
para perceber
que eu seria mais útil viva
do que morta.
Ele precisaria de algo
para fazer depois da guerra.
E estava pronto
para falar de negócios.
E, como pode ver,
meu lugar não queimou.
Entendi.
Diga-me, Sr. Smite.
Estava falando sério
quando disse que é prefeito,
xerife, juiz e júri desta cidade?
Sim.
Nada acontece por aqui
a menos que eu diga.
E isso é da sua conta?
Você é do Kentucky?
Me formei no Colégio Lexington,
turma de 65.
Turma de 65?
Então, não serviu, não é?
Não senhor, estava na faculdade.
Pior que ratos do hospital.
E você, Bridges?
Escapou da guerra também?
14º Batalhão de Cavalaria
da Carolina do Norte.
Servi sob o tenente-coronel James Henry.
Eu diria que lutamos,
mas se está sentado aqui,
então não lutamos.
Faz jogos como este
com frequência, Sr. Smite?
Duas vezes por mês.
Mas nada grande como este.
Também ganha 50%
dos lucros de todos eles?
O dinheiro da casa é meu.
Tudo meu.
Bem-vindo a Restless Hills.
Lenny.
-Olá.
-Sr. Gardner.
Bem-vindos a Restless Hills.
Prefeito Smite.
Venham à mesa.
Cavalheiros.
Meu nome é Nalley.
Serei seu crupiê hoje à noite.
Só quero que saibam,
fazemos um jogo limpo aqui.
Isso é o que veremos.
Oficial, há um problema no banco.
-Que tipo de problema?
-Bem sério.
Chamaram a lei, mas parece
que o Sr. Smite está ocupado.
Oficial.
Vamos falar sobre esses joguinhos
que você faz.
Como é?
-Bom trabalho, Willy.
-Bom trabalho, Billy.
Ou devo dizer, Sr. Foster?
Por favor, não.
Essa piada é velha.
Bem, podemos ter outro problema.
O quê?
Sabe aqueles dois
dentro do salão?
Meio calados.
Um deles tem
uma barba comprida.
O quê?
Estavam andando
por esse banco mais cedo.
Sim?
Podem estar pensando
em roubá-lo.
Com toda essa gente ao redor?
Ninguém está de olho neles.
-Exceto nós.
Não viemos por isso, Willy.
Viemos defender a lei.
-Mas e o Sr. Smite?
-Billy...
Viemos defender a lei.
Só estou dizendo
que vamos ficar de olho neles.
Sua atenção, por favor.
O torneio será realizado assim:
cada jogo seguirá seu curso
até que haja um vencedor.
O crupiê terá a palavra final
em todas as ações.
Alguém tem alguma dúvida
antes de começarmos?
Sim, Sr. Fleming?
Senhores...
Só quero que saibam
que minha esposa acabou
de receber
a nova edição do catálogo de Ward
e está apressadamente
listando os itens
que ela deseja comprar.
Então imploro...
por favor,
percam rapidamente e facilmente
o seu dinheiro.
Que comece o torneio.
Estou fora.
Aplaudam o vencedor
da primeira rodada,
o honorável Winston Fleming.
Senhores,
em nome da minha esposa,
gostaríamos de agradecer
por sua doação,
e esperamos muito mais.
Agora um intervalo com entretenimento
fornecido pela senhorita Lorena.
Que tipo de entretenimento é esse?
O melhor que há.
Está vendo eles?
Sim, estou.
O que fazemos?
Fingir de bêbado.
Entendi.
Não vou emprestar mais dinheiro
para você perder nas mesas.
Mas que merda.
-Que diabos é isso?
-Parecem bêbados.
Você só emprestou dois dólares.
Isso é mais
do que deveria ter emprestado.
Não sabe jogar esses jogos.
Só estou pedindo mais dois dólares!
Fiz isso por você antes.
Não faço mais isso.
Seria desperdício.
Saiam daqui, seus bêbados.
Vamos, Billy, vamos voltar.
Talvez deixem colocar
mais cerveja na conta.
Você tem uma conta?
-O salão é por aqui.
-A gente acha.
Como vai o cofre?
Está fechado.
Willy, essa coisa tem
uma boa segurança.
É isso aí! É isso aí!
Vai ter que pegar
aqueles lá de trás.
Por que eu?
Ainda não abri o cofre.
Por que não diz
um pouco mais alto
para que todos ouçam?
Vou por este lado
e você pelo outro.
Para onde eles foram?
O que diabos está acontecendo?
Meu parceiro e eu decidimos tirar
o roubo de vocês.
Não pode fazer isso.
É nosso golpe!
Vamos ter que parar vocês.
Sabe, somos agentes federais.
Sabe, se não abriram o cofre,
o juiz pode acusar vocês
de invasão,
e não teríamos que nos envolver.
Acho que pode ser
uma invasão criminosa.
Isso é pior.
Isso pode arruinar sua reputação.
Eu abri o cofre.
O que estiver dentro,
vamos dividir.
-Meio a meio.
-Acho que isso pegaria mal
para nosso futuro na lei.
Desistimos.
Não está mentindo para nós?
Um ladrão de banco não mente.
Seria antiético.
Fique com a mão longe a arma
e poderá ver o sol nascer.
Acho que não.
Levou um tiro, Willy?
Sim, só um raspão.
Claro que é um raspão.
O que mais poderia ser?
Sr. Smite.
Os jogadores o convidaram
para a rodada final.
Um homem astuto como você
deve ser um ótimo jogador.
Pensou bem, senhor.
Deve ser o suficiente
para começar.
Você vem preparado.
Que bom.
Senhores...
O Sr. Smite concordou em participar.
O prefeito,
ou devo dizer xerife, Animus Smite,
não está apenas
disposto a hospedar
essa atividade ilegal
na sua cidade...
mas a participar do ato ilegal.
Com isso...
que comece o torneio.
Senhores,
esta é a rodada final do torneio.
O vencedor leva tudo.
Apertem o cinto.
Obrigado, senhor.
Meu nome é William Stevens
do Departamento de Justiça.
Departamento de Justiça?
O que é isso?
Vim prender o Sr. Smite
por crimes de guerra,
na guerra entre os estados.
Peguem ele!
Ouviu isso?
Tiro.
-Veio de lá!
-Vamos nos separar.
-Sim, senhor.
-Animus foi para o sul.
Charles Holley...
foi atrás dele.
Mais alguém aqui procura
por Smite?
Está muito escuro lá fora.
Cuidado para não atirar
no homem errado.
-Alguém conhece Charles Holley?
-Vamos pegar o Smite!
Levante-se, maldito.
Devagar.
Tem sorte de eu não explodir
seus miolos agora.
Lá.
No rio!
Está maluco?
O rio tem cobras!
Vai logo.
Sabe, Smite,
passei dez anos pensando
na maneira perfeita
de fazer você sofrer.
E sempre que penso
em uma coisa...
percebo que não é o suficiente
para um desgraçado como você.
O que eu te fiz?
Perto do fim da guerra,
os federais foram a Greenfield.
Mataram todo mundo.
Queimaram as fazendas
e todos os negócios.
Você não sabe se fui eu.
Sei, sim.
Um homem que estava
no seu regimento...
Conversei com esse homem
numa igreja dias atrás.
Ele contou como tentou salvar
minha esposa e meus filhos.
Mas você não aceitou.
Decidi naquele momento
que você ia pagar.
E vai pagar.
Passou dez anos da sua vida
pensando em mim?
Nem precisei pensar
para matar sua família.
Se vai me matar...
seja um homem e me mate.
Não se preocupe.
Eu vou te matar.
Mas ainda acho
que não sofreu o suficiente.
Seu filho da puta!
Agora!
Smite está no rio
e está desarmado.
Tem muitas cobras nesse rio.
Sim, senhor.
Abaixe sua arma, Sr. Holley.
Como sabe meu nome?
Disseram que estava procurando
por Animus Smite.
Cavalheiros, por favor,
me tirem deste rio
infestado de cobras!
Volte para a água.
Como posso ajudar, senhores?
Vamos dar ao Sr. Smite
sua devida punição.
Pode ir agora, Sr. Holley.
Com todo o respeito, senhor,
passei 10 anos da minha vida
perseguindo esse filho da puta.
Não quero vê-lo escapar
de sua justa punição.
O que ele fez?
Aquele desgraçado matou minha família.
Matou minhas filhas
e minha esposa.
Sr. Holley...
viemos capturar o Sr. Smite por crimes
cometidos naquela guerra.
Viemos pelo mesmo motivo
que você.
Senhores...
de todos os crimes cometidos na guerra,
só um homem foi condenado.
Não gosto das chances
desse homem receber a justiça.
Estou aqui representando
o estado da Carolina do Norte.
O Sr. Smite está preso
por vários crimes
e o estado quer puni-lo por eles.
Vai enforcar esse filho da puta?
Depois de um justo juízo
e o devido processo...
é provável que sim.
Isso pode levar anos.
Eu quero ver o desgraçado receber
sua justa punição.
Ele tirou tudo que eu tinha.
Tudo!
Quero ver aquele filho da puta sofrer.
Me dê um minuto, Sr. Holley.
Vejo que pegou ele.
Quanto vocês sabem
sobre o passado de Smite?
Eu sei muito.
Ninguém sabe quantas mulheres
e crianças inocentes
ele matou durante a guerra.
Fez o diabo parecer civilizado.
Não sei o que te aguarda,
mas as sessões de tribunal
serão insuportáveis.
E a papelada.
Montanhas de papelada.
Vocês não podem ir embora!
E minha prisão?
Acho que o Sr. Holley tem
a situação sob controle.
Tem certeza disso?
Vamos ter que confirmar
nossas histórias.
Sr. Holley, pode vir aqui?
-Sim, senhor.
-Você nunca nos viu.
Nunca estivemos aqui.
Achamos que o Sr. Smite
merece o devido.
E você é a pessoa
que pode fazer isso.
Ele vai receber o devido.
Eu prometo.
Sr. Holley, é o reverendo McKenzie.
Reverendo McKenzie, o que faz aqui?
Vim impedir que faça algo
de que se arrependa.
Reverendo,
acho que precisa me deixar sozinho
com Smite.
Fique, reverendo!
Este homem é
um servo do diabo!
Reverendo por favor,
volte para a cidade.
Charles,
entregue a arma.
Desculpe, reverendo.
Não posso fazer isso.
Sr. Holley,
temos mais em comum
do que você imagina.
Ouvi sua conversa
com os que vieram prender o Sr. Smite.
Disse que perdeu a família
para Animus Smite.
É verdade.
E esse animal...
vai pagar.
Sr. Holley...
também perdi minha família
pelas ações do Sr. Smite.
E foi essa perda
que me levou ao Senhor.
Agonizei e sofri.
E não vi nesses anos
um esforço de redenção.
Eu me arrependo, me arrependo!
Agora me tire desse rio
com essas malditas cobras!
Saia da água, Sr. Smite.
Não consigo,
ele me amarrou a uma pedra enorme.
Fique aí.
Não, reverendo, fique!
Esse homem é do mal!
Fique aí, vou te pegar.
Reverendo, o rio está cheio de cobras.
Não faça besteiras, Smite...
ou eu vou te matar.
Obrigado, reverendo.
Este homem perdeu a cabeça.
Sr. Holley!
Não queria que ele fugisse, reverendo.
Filho da puta!
-Viu o que eu disse, reverendo?
-Não adianta falar com ele!
Ele ficou louco da cabeça.
Para trás!
Largue sua arma.
Oficial, prenda ele
por tentativa de homicídio!
Droga, não fique aí parado!
Prenda ele!
Não faça nenhuma burrice.
Não temos ganhado armas.
"Não temos ganhado armas?"
Sua mãe não te ensinou a falar "correto"?
"Corretamente."
Seria "falar corretamente."
Mesmo?
Escolha, Holley!
Você ou o reverendo!
Sr. Smite, pense no que está fazendo.
Eu mato o reverendo Holley.
Mato mesmo!
Animus!
Animus Smite...
É sua última chance
para se arrepender e salvar a alma.
Apodreça no inferno!
Que o Senhor tenha piedade,
Animus Smite.
Holley...
Deveria ter ouvido
seus filhos chorarem,
quando queimei a mãe deles.
Isto é por minha filha.
Isto é por minha esposa.
Sr. Holley.
Carlos.
Bom trabalho, Sr. Holley.
Mostrou ser um homem
de determinação.
É isso mesmo?
Ninguém vai te subestimar de novo.
Por que diabos está aqui, Carlos?
Para contratar você, Sr. Holley.
Para quê?
Há muitas pessoas neste mundo
como Animus Smite.
Pode me ajudar
a diminuir o número deles.
Quer contratar um assassino.
Na verdade não.
Já encontrei um assassino.
Não decida hoje à noite.
Só me avise.
É um bom dinheiro.
Se aceitar o emprego,
como te encontro?
Eu encontro você, Sr. Holley.
No entanto, há um aviso.
O que é?
Este reverendo McKenzie...
precisa ficar longe dele.
O reverendo McKenzie é um bom homem.
Ele não anda
no mesmo caminho que nós.
Ele só vai te deixar fraco.
Carlos...
Quero entender isso.
Animus Smite foi morto
por um tal de Charles Holley,
que agiu em legítima defesa.
-Isso mesmo.
-E vocês viram isso acontecer?
-Sim.
-Não.
Senhores, sim ou não?
Eu pessoalmente vi o tiroteio.
Holley estava em seus direitos.
E o corpo?
-Jacarés.
-Jacarés?
O Sr. Bridges disse que aconteceu
na beira do rio.
Não pudemos fazer nada.
Jacarés.
Que conveniente!
Bem...
Não se preocupe mais
com Animus Smite.
Smite agia sozinho ou teve ajuda
nesta operação?
-Havia uma senhorita...
-Lorena.
Precisamos ficar de olho nela.
Então, é isso que vamos fazer.
Acho que é xeque-mate, McKenzie.
-Não gosto de como joga o jogo, Carlos.
-Não seja um mau perdedor.
É apenas um jogo.
Sabe que não é bem assim, McKenzie.
Não vou desistir de Holley.
Tarde demais.
Ele é meu.
Não vou desistir dele.
Quem é o próximo jogo?
Você escolhe dessa vez.
Acho que...
Lorena.
Tudo bem,
mas eu o primeiro passo é meu.
-Onde vai depois, reverendo?
-Carolina do Sul, Charleston.
-Reverendo, é um bom homem.
-Você também, Sr. Holley.
Depois de tudo que fiz?
Especialmente depois
do que fez, Sr. Holley.
O Senhor é mais compreensivo
do que pensa.
Mas se eu fosse você,
estaria fazendo as pazes com Ele.
E consigo mesmo.
Mais cedo, em vez de mais tarde.
Sim, senhor.
Viaje bem, reverendo.
Obrigado, Sr. Holley. Passe bem.
-Reverendo?
-Sim, Sr. Holley.
Você se sente melhor?
Não sei o que sinto, Sr. Holley.
E você?
Eu também não.
Pensei que me sentiria satisfeito...
agora que eu trouxe justiça
a Smite e a mim mesmo.
E em vez disso, senhor?
A dor de perder
minha esposa e filhos...
não diminuiu.
Se arrepende de sua vingança?
Tinha que ser feito.
Dez anos é muito tempo
para pensar em algo
tão horrível, Sr. Holley.
Só pensei que sentiria
mais do que sinto.
Esse sentimento é
a perda de sua família.
Isso nunca vai te deixar.
Fez o que se convenceu
que tinha que fazer.
Precisam de um novo xerife
em Restless Hills.
Eu não sei,
mas talvez isso me interesse.
Isso pode ser um passo
na direção certa.
Que Deus esteja contigo.
NENHUM ANIMAL FOI FERIDO
DURANTE A GRAVAÇÃO DESSE FILME.
EXCETO O JERRY.