20 ANOS ATRÁS
Malcolm?
Malcolm, me escute.
Quero que lembre de algo.
Pai...
Pai.
Pai, o que tem aqui?
MÃE
"Sou grato pelo meu passado
e suas muitas lições."
Sou grato...
Não deveria estar
aqui embaixo.
Onde a garota está?
Não sabemos.
Mas encontramos
outras coisas.
Você estava certo.
Seu pai ia me matar.
Vamos.
Olá, mãe.
Bom dia, flor do dia.
Brunch comigo.
Adolpho está aí
com o carro.
Escute,
estou um pouco ocupado então...
Fará uma refeição hoje?
- Acredito que uma.
- Então pode fazê-la comigo.
Então eu disse, "Se me colocar
ao lado de Huma Abedin
e aquela tal de Madoff
de novo,
eu juro,
vou ter um ataque."
Agora estou na mesa
do Sacklers.
Odeio o Met.
Espero não estar
te entediando.
Desculpe,
muita coisa no trabalho.
Nossos radares
pegaram uma ligação.
Quatro cadáveres
em Brooklyn Heights.
- Quádruplo homicídio?
- Loucura, não?
A emissora
pode até fazer a cobertura.
Dedos cruzados.
Amo vocês. Sério.
Tchau.
Nada como um homicídio
para te alegrar.
Você parece exausto.
Sim, não dormir faz isso.
Terrores noturnos?
Sim.
Está se protegendo?
O protetor bucal,
as restrições?
Sempre foi preciso um cinto
nos pesadelos.
Sei o que está
ativando eles.
Ver seu pai de novo.
O quê?
Não, eu juro,
não o vejo há anos.
Sei disso.
Quis dizer...
Que ele tem estado nas notícias,
com aquele...
imitador.
A mídia ama um carismático
assassino em série.
Claro.
O que não está me contando?
Esses pesadelos...
Tenho visto novas coisas...
sobre aquela noite e...
A garota na caixa?
De novo
com a garota na caixa.
Eles nunca a encontraram.
Ela não existe.
- Não quer dizer que não existe.
- Malcolm!
A culpa que você carrega
nas suas costas,
vai te esmagar.
- Pare.
- Não consigo.
Preciso descobrir
o que aconteceu a ela,
- comigo e...
- Sei o que aconteceu.
Entrou no quarto de lazer
do seu pai,
encontrou fotos
das vítimas dele,
os planos.
Evidência suficiente
para prendê-lo por cem vidas.
- Mas não havia uma garota.
- E se houvesse?
Tem que haver uma razão
- para eu continuar a vê-la.
- Não há!
Pesadelos não são reais,
Malcolm.
E nem ela.
Fim da história.
Como um investigador,
"fim da história",
- não é "caso resolvido".
- Esse é seu problema.
Acha que a vida
é um caso a resolver.
Às vezes, é apenas uma tragédia
para se suportar.
Deixe-me adivinhar.
Tenente Gil Arroyo,
da Polícia de Nova York
tem um novo caso
que só você pode resolver.
Garoto da cidade.
Tudo bem, falamos depois.
Tem um quádruplo homicídio
e não me chama na hora?
- Estou magoado, Gil.
- Não fique.
Tive que liberar sua consultoria
com a chefia.
Tem certeza
de que está pronto?
Após o imitador,
pensei que ia querer um tempo.
Eu? Nunca.
Estou ótimo.
Completamente bem, 100%.
Deveria ter dito 90%.
100% eu sei que está mentindo.
Estou feliz que esteja aqui.
Preciso do seu cérebro.
Esta cena de crime
está muito confusa.
É a minha especialidade.
Obrigada, Rob.
Estamos em Brooklyn Heights.
Ainda não temos
a versão oficial,
mas fontes nos disseram
que as quatro vítimas
eram todos membros
da mesma família.
- Não brinca.
- Brinco sim.
- Dani. Jamie.
- É JT.
Acho que Gil está juntando
a equipe de novo.
- Ele está?
- Nada oficial.
Bright só consultará,
sem toques ou perguntas.
- Entendeu?
- Entendi.
E bom dia.
Agora,
o que estava pensando?
- Ele disse "equipe"?
- Ele só...
Consultando, eu sei.
Mas na última vez,
- cortou a mão de um cara.
- E salvou a vida dele.
Bright é o melhor Profiler
por aqui.
Ninguém entende um assassino
como ele.
- Filho de peixe, peixinho é.
- O que sabemos sobre eles?
Os Boutsikaris eram uma família
de marinheiros.
Aristos era o pai,
fundou a empresa
com sua esposa, Cora, na Grécia.
Os filhos, Jeffrey e Helen,
cresceram aqui
e cuidavam
dos negócios da família.
Os vizinhos não ouviram nada.
Sem sinais de invasão.
A equipe de cozinha
saiu às 20h.
Quando voltaram pela manhã,
encontraram isso.
Aristos é o único
com a boca costurada?
O que o assassino estava
tentando dizer?
- Ou impedindo Aristos de dizer?
- Pare! Está muito perto.
Agente Especial Bright.
Sou eu, Edrisa.
- Você estava muito perto.
- Desculpe-me, Dra. Tanaka.
Ou é Srta. Tanaka?
Srta. Tanaka, com certeza.
É tão bom vê-lo.
- Vou esperar no carro.
- Acha que foram envenenados?
Acho que você está certo.
Então...
não há evidências
de trauma externo.
A descoloração cianótica
dos lábios
indica que eles ingeriram
veneno,
mas não sei nada
até fazer o exame toxicológico.
O que está vendo, Bright?
Isso não era um jantar.
Era uma obrigação.
- Como sabe?
- Quatro refeições separadas.
Quatro pratos diferentes.
Ainda têm seus próprios temperos
e pratos.
Esta família
não dividiu nada.
Alguém exigiu
que comparecessem.
Estou apostando no Aristos,
o pai.
Ele sabe bem
sobre pais maus.
E como não houve invasão,
assumiremos que conheciam
o assassino e o deixaram entrar.
O que é essa descoloração?
Vitiligo.
Porém, a doença faz
com que a pele perca pigmento.
Há também hematomas recentes
em ambos lados do rosto.
Ele também andou chorando.
Chorando, hematomas...
O assassino segurou a cabeça
para não desviar o olhar.
Aristos foi forçado
a assistir.
Por isso foram amarrados.
Não era só assassinato,
era tortura.
Visando o pai, Aristos.
Ele assistiu de camarote
a execução de sua família.
O assassino deve ter
envenenado Aristos no fim.
Há também uma incisão pós-morte
em sua zona epigástrica.
Por que ele faria isso?
Dê-me um segundo,
darei uma olhada.
Estamos lidando com um assassino
muito organizado,
adotando um plano metódico
com Aristos como alvo.
Com licença.
- Alô?
- Malcolm, meu filho, é o papai.
O quê?
Como você tem um telefone?
Não tenho um telefone,
tenho a "hora do telefone".
Uma grave diferença.
Minhas ligações
foram reservadas apenas
para minhas consultas,
mas mexi alguns pauzinhos
para ajudar
a Polícia de Nova York
e seu mais novo Profiler.
Ouvi sobre esse homicídio
quádruplo.
Isso é que é uma história.
Como sabe que estou aqui?
Nossa. Está realmente
na cena do crime?
Isso é ótimo.
Fique atrás da sua irmã!
Vai lá, eu vou conseguir
vê-lo.
Não.
Você está ocupado,
já entendi.
Fale-me sobre os corpos.
Todo assassino
deixa uma assinatura única.
Agora, quero ouvir
todos os detalhes.
Quero poder visualizar
na minha cabeça.
Não preciso da sua ajuda.
Não seja
um estraga prazeres.
Tenho tanto a oferecer.
Somos obcecados com assassinato.
Tal pai, tal filho.
Número errado.
Cobras!
Prodigal Son S01E02
"Annihilator"
Legenda:
SilneiS | Lu Colorada | Noir
chereguedel | MaLorencini | He2
Legenda:
Grego | Loyo
Cobras!
- Que diabos?
- De onde elas vieram?
De dentro da vítima.
O assassino
as colocou dentro do abdômen.
Isole o perímetro!
E apresse a ESU.
Edrisa, preciso que se afaste
do corpo.
Não consigo.
Tem uma em mim.
Está bem.
Não se mova.
- Não são venenosas?
- São muito venenosas.
A boca preta,
a cabeça em forma de caixão.
- Elas são mambas negras.
- O que está fazendo?
Está tudo bem.
Tive cobras quando criança.
Claro que teve.
- Como está, Edrisa?
- Não consigo me mexer.
Isso é bom.
Seu cérebro está te protegendo.
Há uma parte do cerebelo
chamada de vermis.
É uma das partes mais primitivas
do cérebro.
Quando está com medo,
ele congela as funções motoras.
- Isso é fascinante.
- Não é? Eu sei.
Por milhões de anos,
nossos cérebros nos congela
ao ver as cobras.
O que faz sentido.
Porque se não nos mexermos,
não somos uma ameaça.
Respire devagar, Edrisa.
Mas quando nos mexemos...
Protejam as cobras.
A ESU está chegando.
- Você está bem?
- Obrigada.
Tudo bem, você pode ficar
para mais um caso.
Aqui é o Bright.
Deixe uma mensagem.
Olá, Malcom, é o seu papai.
Ouvi as novidades
sobre o caso.
Coisas horríveis.
De qualquer forma, se quiser
refletir sobre algumas ideias,
me ligue.
- Edrisa?
- Tudo bem, não se preocupe.
Ela já voltou ao trabalho.
Peguei o exame toxicológico.
O veneno usado
foi metoprolol,
- um bloqueador-beta.
- Pesado.
O assassino usou
para os corações.
Certamente tinham inimigos.
A família fez dinheiro
no comércio marítimo.
Lidaram
com pessoas perigosas.
Envolveram-se em centenas
de ações judiciais.
Multas do governo,
investigados pela Interpol.
Família de cobras.
Talvez fosse uma mensagem.
Parceiros de negócios
atrás de vingança.
Não, essa cena de crime
não pareceu de negócios.
Parece pessoal,
como se Aristos fosse o alvo.
- Não são todos para você?
- Cala a boca.
- Você é um otário.
- Não.
JT está certo.
Não vamos chegar a lugar nenhum
até passarmos por isso,
então, vamos lá.
Oi. Meu nome é Malcolm Bright,
mas nasci como Malcolm Whitly.
Meu pai
é o Dr. Martin Whitly,
um dos mais notórios
serial killers
desde Jack o estripador.
Assassinou 23, pelo menos.
Tudo enquanto me criava
como um pai perfeito.
Sim, ele é um psicopata,
mas eu não.
Eu sou apenas eu.
- O que mais posso te contar?
- Foi...
estranho?
Ter um serial killer
como pai?
Sim, foi muito estranho.
Tudo bem.
Foi uma boa conversa.
Agora,
voltando para as cobras.
Na mitologia,
cobras representam fertilidade,
- tutela e vingança.
- Poderia ser vingança?
- De Aristos?
- Sim, certo.
O assassino estava
com tanta raiva
que destruiu
a família inteira.
Podemos estar lidando
com um exterminador de família.
- Qual o Modus Operandi?
- Várias classificações.
Os justos
culpam suas mães,
o medo anômico de ir
à falência,
a matança paranoica
para proteger sua família
de uma ameaça percebida,
os desapontados querem amor.
São homens em geral,
lutando contra a depressão
- e geralmente se matam depois.
- Mas não este.
Temos certeza
que não há mais parentes?
Vou verificar o Seguro Social
e o Detran.
Você vai atender?
Não.
Aqui é o Bright.
Deixe seu recado.
Respeito que esteja em conflito
para atender,
mas como Oscar Wilde
disse,
"A única maneira de livrar-se
da tentação é ceder-se a ela."
É papai, a propósito.
Me ligue.
Malcolm, é o pai.
Lembra de Bradford Bishop?
Matou cinco membros
de sua família em 76
e nunca foi pego?
Eu sempre me perguntei...
Bem, a hora do telefone
está terminando por hoje.
Um fracasso total.
Obrigado por isso.
Gostaria muito de falar
com você.
Pareceu cansado ao telefone.
Talvez possa ajudar.
Eu não sei. Ajudar em algo.
Eu só quero ajudar, caramba!
Espero que possamos nos falar
amanhã.
Adeus, meu garoto.
Então,
Aristos teve outro filho?
Sim, senhor.
Liam Hauser.
Ele mudou seu nome
há cinco anos na Grécia
depois que ele e o pai
brigaram.
Ele poderia ser
o nosso assassino.
Ou a próxima vítima.
O que é este lugar?
Não sei, a escritura do edifício
está no nome do Liam.
Ali está ele.
- Liam?
- Polícia de Nova York.
Tem um minuto para responder
a algumas perguntas?
Sim.
Claro, como posso ajudar?
Falou com sua família
recentemente?
Não.
Não, já faz uns cinco anos.
Nós não somos próximos.
Por quê?
O que está rolando?
Bem, eu odeio ser a pessoa
a lhe dizer isso...
Eles foram assassinados.
Bem, como eu disse,
eu não...
Espere, vocês não sabem
quem fez isso?
Ainda não.
Esperávamos que pudesse ajudar.
Eu não tenho ideia.
Como eu disse,
não os vejo há anos.
O que aconteceu?
- Foram envenenados.
- E cobras
foram deixadas no local
do crime.
Isso significa alguma coisa
para você?
Não.
Essas suas luvas
são bem maneiras.
Kevlar duplo?
Personalizada?
Desculpe, você se importa
se eu apenas...
pegar um ar?
É tudo tão...
Espere aqui.
Espere, espere.
Que diabos é esse som?
Que cheiro é esse?
Ele é um negociante de animais
no mercado negro.
Droga, Bright,
eu disse para você esperar.
Liam.
Queremos apenas conversar.
- Bright?
- Por ali.
Bright.
Tudo bem.
Cobra pequena.
Provavelmente não é...
É a Detetive Powell
com um 1-6.
Tenho um 10-13,
preciso de uma ambulância.
Bright?
Olhe para mim, certo?
Você vai ficar bem.
Respire, respire.
Bright!
Não, não!
A ajuda está chegando.
Papai?
Pai, o que tem aqui dentro?
Está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Olá?
- Onde está...
- Meu Deus.
Olá?
Chame o Dr. Canter.
Acordou.
O que há nisso?
Que droga você me deu?
- Preciso ser capaz de acordar!
- Está tudo sob controle.
O que você me deu?
Liam Hauser me pediu
para transmitir uma mensagem.
Por que você?
Entendo que o Sr. Hauser
foi afastado de nossas vítimas.
Representei os Boutsikaris
por um tempo
e Liam sabe,
apesar de sua cisma,
que farei o meu melhor
para protegê-lo.
- Vou adivinhar, ele é inocente?
- Dito isso...
ele estaria disposto
a vir e discutir
- a investigação de homicídio.
- Ótimo.
Se garantir
que ele não será acusado de nada
relacionado
à importação e exportação.
Não é um bom começo.
Tenho um cara no PS
por causa dele.
Tenho um mandado de prisão
para Liam.
- Se liga para seu cliente...
- O pai dele
era meu cliente... e amigo.
- Sinto muito.
- Sim. Me avise se puder ajudar.
- Não podem me forçar a ficar.
- É assim que você fala
com seu contato
de emergência?
Desde quando
você voltou às cobras?
Não voltei.
Diga que vou assinar
a alta.
Nem sabem
como você está acordado.
Você tomou
sedativos pesados.
Qual, fentanil?
Tomo ele no meu café da manhã.
Não há nada para se gabar.
Eu não tomo mais sedativos.
Se não consigo acordar,
é como se estivesse preso lá.
Com o papai?
Sim.
Alguém está recebendo
uma ligação.
17 chamadas perdidas?
Quem diabos iria...
Não é ninguém.
Como seus pesadelos
ficaram tão intensos?
Estava voltando para casa?
O caso do imitador?
Pai demais no cérebro?
Algo do tipo.
Está tudo bem,
você pode me dizer.
Olá, Malcolm. É o papai.
Caramba.
Papai de novo,
são quase 4h30...
Moleque, é seu pai.
O sol está começando
a se por...
Papai aqui.
Pensei sobre o caso.
Mamãe sabe disso?
Claro que não.
Se soubesse, não estaria
no hospital, mas no necrotério.
- Não pode saber.
- Está maluco?
Esses pesadelos são novos,
Ains.
Como se meu subconsciente
- tentasse me mostrar algo.
- Como o quê?
Memórias perdidas.
Existe uma lacuna de tempo
entre a hora que encontrei
a garota e chamei a polícia.
- Quanto tempo?
- Eu não sei.
Papai é o único
que pode me ajudar a entender
e a me lembrar.
Acha que nosso pai assassino
vai te ajudar?
Depois de tudo
o que ele fez?
Não faça isso.
Não volte para ele.
Não o deixe brincar
com sua cabeça.
O que mais eu posso fazer?
Ele estava lá,
ele sabe a verdade.
Eu tenho que ir.
Malcolm!
Recebeu minhas mensagens.
Venha, vamos resolver
um assassinato.
Só quero uma coisa de você,
e é a verdade.
Diga o que fez comigo.
Tudo bem, sente-se.
Pergunte-me qualquer coisa.
Eu tenho lembrado coisas
da minha infância.
Coisas boas?
A garota na caixa.
Depois que a encontrei,
você me drogou
- para não chamar a polícia?
- Quando dormiu pela última vez?
Usou clorofórmio, não é?
Em uma criança de dez anos?
Parece ser fácil nos filmes,
mas é complicado, sabe?
A dose errada pode matar,
que é bem diferente de dizer,
"Não, é claro
que não te droguei."
- A garota que eu vi...
- Não era real.
Eu posso ter feito
algumas coisas ruins,
mas eu nunca fiz isso.
Não acredite em mim,
pergunte à polícia, à sua mãe.
Todos concordamos
- que não tinha garota na caixa.
- Estão errados,
e você está mentindo.
Adeus, Dr. Whitly.
Você está atrás
de um exterminador de família?
O quê?
Seu suspeito,
esse personagem Liam,
na capa do The Daily News.
Não é o seu perfil?
Meu perfil
está em constante evolução.
Entendi. E seu método
é uma mistura de psicologia
e improvisação
em tempo real. Eu amo isso.
Sempre fui fascinado
por familicídio.
Amar tanto a família.
Pervertido? Sim.
Narcisista? Claro.
Mas é amor com certeza.
Amor?
Do que está falando?
- Você não nos matou.
- Eu não sou um exterminador.
O amor não me fez matar
ninguém.
Pelo contrário,
ele me inspirou a ter você.
Eu estou saindo.
E você está errado.
Nem sempre é sobre
quem eles amam.
Mas quem os ama.
Este exterminador foi consumido
pelo ódio a Aristos,
mas...
Aristos
não retribuía o amor.
O que foi, agora?
Liam não se importava tanto
com a família para matá-los.
Ele queria dar o fora.
Até mudou o nome.
- Nosso assassino queria entrar.
- Isso é bom.
Por isso fez Aristos assistir
ao assassinato.
Foi punição. Tomar o que Aristos
nunca lhe deu,
- uma família.
- O assassino viu no Aristos
- uma figura paterna?
- Não.
Talvez Aristos
fosse o pai dele.
Estamos procurando
por um bastardo.
Estamos resolvendo o crime
agora?
Eu tenho que ir.
Tudo acontece rápido.
Avise-me o que descobrir.
Lembre-se, minha porta
está sempre aberta.
- Gil, não foi o Liam.
- Bright, olha...
As cobras foram usadas
para incriminar o Liam,
exterminar a ovelha negra
da família
fazendo
com que ele admitisse.
- Liam se matou, certo?
- O quê?
No 12 Stories.
Pulou do último andar.
Exterminadores de família
suicidam-se, não é?
Acho que ele se encaixa
no perfil.
- Gil, Liam não era o assassino.
- Só um minuto, Bright.
O assassino dos Boutsikaris
amava a família
e queria ser amado.
- Liam também não se importava.
- Com licença.
- O que está fazendo?
- Trabalhando no caso.
Nosso caso já era.
Vão encerrá-lo e prosseguir.
Estão errados.
O assassino ainda está solto.
Um filho bastardo,
tenho certeza,
- pode tê-lo empurrado.
- Respire, cara.
Eu não preciso respirar,
não preciso dormir
e não me importo
se pareço louco.
- Eu estou certo.
- Bright...
- quer fazer parte da equipe?
- Claro que quero.
E quero encontrar
o assassino.
- Deixa eu ir a fundo.
- Houve pagamentos.
Examinei as finanças
do Aristos.
No último mês,
ele enviou grana anonimamente.
- Pensei que fosse o Liam...
- Ele pagou o exterminador.
Eu consigo algumas horas.
Fale com o advogado do Aristos.
Veja para quem eram os cheques.
Sr. Littman?
Polícia.
Desculpe entrar assim,
mas temos
algumas perguntas.
Em relação ao Liam?
Eu soube.
Não fazia ideia
de que ele era um suicida.
Não temos certeza disso.
Parece que ele foi morto
pelo mesmo assassino.
Talvez um filho bastardo.
O banco diz
que você fez pagamentos
anonimamente
em nome do Aristos.
- Quem ele estava pagando?
- Pai, estamos com fome.
Eu estou indo, querida.
Eram apenas empréstimos,
não eram subornos.
Aristos era um homem
de família.
Trabalhou quanto tampo
para ele?
15 anos.
Ele era como um mentor?
Com certeza.
Tudo o que tenho
é por causa dele.
Pai!
Minhas filhas
estão com fome.
Pode me dar um segundo?
- Quer um também?
- Estou com fome.
- Vamos limpar as mãos.
- Quero aquele ali.
Bright, o que foi?
Ele se encaixa no perfil.
Ele tem idade para ser filho
do Aristos,
está exibindo sinais de estresse
e está protegendo a vítima.
Não faz sentido.
Teria que odiar Aristos
- para torturá-lo daquele jeito.
- Não para o exterminador.
Teria que amá-lo
como família.
Desculpa.
Eles estão ficando loucos.
Podemos conversar amanhã?
Só temos mais algumas perguntas,
Sr. Littman.
Você disse que Aristos
era cara de família,
- mas a família o adiava.
- Não...
Não diga isso.
O homem está morto.
Papai, posso ir balançar
agora?
Já comeu o bastante?
Pode.
Ela tem vitiligo.
Sim.
Ela não gosta,
mas o médico
disse que é inofensivo.
Você sabe, é de família.
Aristos também tinha.
Faz sentido.
Você é filho dele.
Aristos sabia?
Foi por isso
que ele te contratou?
Não.
Eu o procurei.
Trabalhei para ele
por anos.
Ele não fazia ideia.
Finalmente eu tomei coragem
de contar à ele.
Eu pensei...
Pensei que me receberia
de braços abertos.
Me deu um cheque de 50 mil
e disse para sumir da vida dele.
Por que não vem
até a delegacia conosco?
Sua família não precisa saber
dessa maneira.
Eles nunca saberão.
Bright?
A comida.
Ele envenenou
quando chegamos.
Você sabia
que estávamos perto.
Gil, Littman se envenenou
e sua família.
Bright, quanto tempo temos?
Eles já estão
inconscientes.
10 minutos até morrerem.
5 para as meninas.
Precisamos de uma ambulância
na Sycamore Lane, 3131.
O que fazemos?
Bright!
Littman envenenou
os Boutsikaris
- com doses de metoprolol.
- Isso para o coração.
Ele usou a mesma coisa neles.
O que eles precisam?
De um choque,
algo forte para acordar.
- Atropina!
- Tem kit médico no carro.
Vá buscar!
Vai, vai!
Aplique na perna.
É tecido macio.
Quanto tempo
até funcionar?
Não sei,
depende da dose.
Ai está você.
Está tudo bem.
Vocês estão bem.
Querida, você está bem?
Não faça isso.
Eu não quero viver.
Eu sei.
Você salvou
aquela família hoje.
Como parte dessa equipe,
sinta-se orgulhoso.
Sim.
Com certeza.
Filho, o que preciso saber?
Quão ruim é?
Não precisa
se preocupar comigo.
Posso fazer o trabalho.
Na verdade...
É o lugar que eu me sinto
mais normal.
Eu preciso disso.
Isso não é uma coisa boa.
Ninguém deveria
precisar disso.
Por que você voltou,
Bright?
Poderia estar em qualquer lugar,
longe de Nova York e do seu pai.
Por que veio para casa?
Não dá para fugir do passado
por tanto tempo.
E, você sabe...
Lar é onde o coração está.
Saúde à família.
Você vai...
Me chamar em outros casos?
Com certeza.
100%.
Boa noite, Gil.
O que é isso?
Uma bebida e já está caindo?
Estou bem.
Eles devem ter me dado Ativan
no hospital.
Isso ou um anti-histamínico.
Algo está reagindo
com o álcool,
- mas eu estou bem.
- Não, não.
Bright, você não vai voltar
para casa assim.
Powell.
Uma ajuda aqui, por favor.
Não precisava me escoltar.
Eu disse que só ia chegar
e dormir.
É mesmo?
Sim.
Você tem muitas lâminas.
Armas de força contundente
também.
A Estrela d'alva
é do século XIII.
Acho que é bom ter hobbies.
Isso é um periquito?
Sim, não torne isso
estranho.
- Como dorme assim?
- Quem disse que eu durmo?
São para os terrores
noturnos.
O que você faz
quando você...
- tem companhia?
- Eu nunca dormi com ninguém.
Digo, eu não sou um...
Digo, eu já transei antes.
- Bastante.
- Entendi.
Algum problema?
Minha coordenação
mão-a-olho
está meio afetada.
Posso ver.
Quer ajuda?
- Seria ótimo.
- Certo.
- Obrigado.
- De nada.
Então...
isso é a...
coisa mais louca
que você já viu?
Não chega nem perto.
Boa noite, Bright.
Martin, está tudo...
Olha quem veio me visitar
no porão.
Malcolm.
Sabe que não pode entrar
na sala de hobby de papai.
Não pegue pesado
com o carinha.
Acho que ele estava
sonâmbulo.
Ele está bem?
Ele se machucou?
Não se preocupe, Jessie.
Ele está bem.
Ele nem vai se lembra disso
pela manhã.
Bons sonhos, meu amor.
Meus amores.
Mãe...
"Boa noite, mamãe."
Eu vi uma garota.
Eu a vi.
Não, Malcolm.
Não, a garota...
foi apenas um sonho.
Foi tudo apenas um sonho.
Malcolm.
Há quanto tempo está aqui?
Conte-me sobre a garota
na caixa.
Isso de novo.
Não havia nenhuma garota.
Não poderia haver.
Houve.
Lembro-me dela.
- Em seus sonhos.
- Eles não são sonhos.
São memórias.
Depois que a encontrei,
você me drogou.
- E isso lhe deu tempo para...
- Para o que, matá-la?
Cortá-la?
E o que você fez?
Durante este...
tempo perdido.
Eu não sei.
Cuidado, Malcolm.
Se você não ligou
para a polícia
depois que encontrou
a garota,
quanto tempo levou
para fazer aquela ligação?
Dias?
Semanas?
Meses?
Quantas outras pessoas
morreram?
E por que não consegue
se lembrar?
Talvez seja melhor
se não lembrar.
Não se preocupe,
Dr. Whitly.
Eu pretendo descobrir.
Bom para você.
- Você me pediu para ligar.
- Ele voltou?
Ele acabou de sair.
Obrigada, David.
Bom saber.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com