Esta noite a polícia prendeu
o Dr. Martin Whitly,
em ligação com, pelo menos,
23 homicídios.
Tirem-no daqui.
Obrigada.
- Está deslumbrante hoje.
- Obrigada.
Como estão as crianças?
- Elas...
- Podemos vencer isso.
Contratei um advogado,
Everett Sterling.
Ele me assegurou
que, com nossos recursos...
nenhuma acusação
é instransponível.
- Pare...
- Voltarei para você,
- para nossos filhos.
- Eu disse para parar.
- Pensei que nossa vida era boa.
- Ainda pode ser.
Minha mãe me ensinou
que um casamento é longo...
que uma mulher
ignora coisas,
que faz sacrifícios.
Eu sacrificaria
qualquer coisa por você.
E você o fez, e é por isso
que sobreviveremos a isso.
Olhe para este lugar.
Você nunca sairá daqui,
Martin.
Você ficará em uma jaula
pelo resto de sua vida.
Depois do que você fez,
nunca mais voltarei aqui.
Nenhum de nós
jamais voltará.
Entendeu?
Nunca mais.
DIAS ATUAIS
Malcolm.
Tenha cuidado, Malcolm.
Quantas outras pessoas
morreram?
E por que não consegue
se lembrar?
Ele mudou a fechadura.
Você mudou a fechadura?
Malcolm,
em resposta
à sua atualização de segurança,
gostaria de lembrá-lo
que você e o maldito periquito,
são meros locatários
do prédio que sou dona.
Abra a porta!
Você está bem?
Bem, já era hora.
Abra para mim, por favor?
SilneiS
Apresenta:
Prodigal Son
S01E03 "Fear Response"
Legenda:
Lu Colorada | Chereguedel
Noir | Grego
Legenda:
MaLorencini | He2
Loyo | Sassenach | SilneiS
Pela sua cara,
vai precisar de um também.
Estou bem.
Aquelas restrições são inúteis.
Verei uma sob medida.
Mãe, por que está aqui?
Sei que esteve vendo
o seu pai.
Sou consultor
da Polícia de Nova York.
Ele foi útil no meu caso.
Então são uma equipe agora?
Pai e filho,
solucionando crimes.
Que bom para vocês dois.
Não tenho intenção
de voltar.
É isso o que ele quer.
Isso que ele sempre quis...
um relacionamento.
Para te controlar,
infectar sua mente.
- Ele não me controla.
- Acabei de ver você
se atirar pela janela.
Sei que acha
que essas memórias são reais.
Elas não são.
Então, esqueça elas.
Eu gosto de audiolivros.
Gin também funciona.
Preciso de respostas.
E só há duas pessoas no mundo
que podem provê-las.
Um assassino em série condenado
e você, mãe.
Não quero revisitar
o passado.
E pelo bem
de sua saúde mental,
nem você deveria.
Minha saúde mental
está bem.
Quero novas chaves
até amanhã
ou isso aqui vai virar
uma padaria.
Minha saúde mental
está fraturada.
Está se desgastando,
talvez já tenha passado
do ponto de reparação.
Não é bom.
Sua hipérbole se mantém
tão vibrante quanto era
aos 11 anos de idade.
É por isso que ainda concorda
em me analisar.
Eu te analiso, porque você tende
a entrar sem avisar.
E porque você deixou
bem claro,
que não tem intenção
em ver um terapeuta
mais apropriado
para a sua idade.
Bem, eles não tem
pirulitos de graça.
Qual sua opinião
profissional
sobre memória reprimida?
É sobre seus pesadelos?
A garota na caixa?
Eu sei
por que nunca a encontraram.
Meu pai?
Acho que ele me drogou
com clorofórmio
ou um sedativo similar por...
Não sei quanto tempo.
Clorofórmio?
Isso é uma hipérbole?
Não tenho certeza.
Na moda
da marca patenteada,
Martin escolheu dançar
em torno da verdade.
Anda vendo seu pai?
Para preservar
qualquer esperança de superar
o estresse pós-traumático...
eu recomendaria
que você ficasse
o mais longe possível
de Martin Whily,
o mais humanamente
possível.
Desculpa, tenho que ir.
- Assuntos de polícia.
- Polícia?
Nem sequer discutimos
por que foi demitido do FBI.
Cerveja de raiz.
Este dia
está cada vez melhor.
Para você, Gil.
E para você.
E para você, uma lima.
Professor George Holton.
Importante na universidade
com muitos títulos.
Veja os olhos dele.
No início do século 19,
as lobotomias experimentais
produziam um efeito colateral
parecido.
Isso indica danos
no nervo ótico.
Pode haver danos no cérebro
também.
Sr. Bright, bom dia.
Cereja?
É minha favorita.
Perdão. Não sabia que estávamos
trocando presentinhos.
Estava despreparada.
Eu poderia ir pegar algo.
Causa da morte?
Ainda estou trabalhando
nisso.
As únicas feridas
estão nos pulsos e tornozelo.
Indicando que ele estava preso
durante o ato.
Que,
além da lesão interna fatal,
indica que o assassino que fez
levou tempo.
Outro lugar,
provavelmente seguro,
e ele ou ela
o largou aqui.
Detetives, achamos algo.
Vamos descobrir o porquê.
Estamos no Parque Riverside
acima da rua 123º,
onde, às 7h da manhã,
a polícia encontrou o corpo
do Dr. George Holton.
No momento, a polícia se recusa
a comentar sobre os suspeitos,
mas ficaremos aqui
aguardando mais informações.
"Caros policiais,
ficou tudo preto
quando chegaram.
Eles disseram "verdade".
As flores silvestres
crescem lá?
Eu as vi.
Diga a eles que eu as vi.
Diga a eles
que está tudo preto agora."
Ainda bem
que ele esclareceu tudo.
Veja a inclinação alternativa
na escrita,
os enfeites espalhados,
a falta de consistência.
- Nada aqui faz sentido.
- Mas para ele faz.
Estamos olhando
para uma doença mental grave.
Pode ser um dos ex-pacientes
dele.
Possivelmente.
Mas isso aponta
para uma ruptura psicótica pura,
talvez progressiva.
Guiadas por delírios
ou alucinações.
Podemos estar atrás
de um assassino visionário.
Eles quase sempre se convencem
que estão agindo
em nome de um ser superior
ou de uma voz dissociativa.
Deus ou o diabo.
Bright estava certo.
Isso é mais que danos
ao nervo ótico.
Essa incisão gira em torno
de sua cabeça inteira.
Talvez uma serra
com 0,6 cm de profundidade.
O assassino cortou o crânio
deste homem.
Não se vê isso
todos os dias.
Ele levou
o cérebro inteiro.
E o que isso significa?
Não faço a mínima ideia.
O cérebro da vítima
foi removido cirurgicamente.
Está olhando para alguém
que sabe um pouco sobre crânios.
Isso está delicioso.
Então a causa da morte...
- é o cérebro?
- Felizmente para ele, não.
Não foi isso que o matou.
- Parada cardíaca súbita.
- Morreu de ataque cardíaco?
Parada cardíaca
é resultado
de uma artéria coronária
bloqueada.
O coração da nossa vítima
era saudável.
Um risco muito baixo
para idade dele.
Outra coisa causou
a parada cardíaca.
Os punhos estavam fechados.
Por tanto tempo que as unhas
cortaram as palmas das mãos.
Como se George Holton
tivesse morrido de medo.
Fascinante
como se torna...
É elegante a evolução
da sua hipótese,
porque começa
- com alguma coisa...
- Edrisa.
Bem-vindo ao time.
Por que se dar ao trabalho
de remover o cérebro
pós morte?
Levar o cérebro para ele
tem alguma necessidade
psicológica profunda.
Preciso descobrir
que necessidade é essa.
Holton é viúvo.
O vizinho o viu sair
no sábado à noite
por volta das 21h
e não o viu mais.
Ele estava afastado,
mas seu laboratório
funciona na universidade
com os parceiros de pesquisa,
Carl Mitchell
- e a uma Dra. Elaine Brown.
- Elaine Brown?
- Ela é uma lenda.
- Certo.
Estudei a pesquisa dela...
- no Quantico
- Sr. Bright.
Estou com seu médico
na linha.
Certo.
Meu dentista.
Gengivas ruins.
Estou cansado
desses privilégios de telefone.
Ele levou o cérebro?
Eu te vi na televisão.
Você e sua irmã.
Digo, notícias locais
são amadoras,
mas ela tem bons cortes.
Não acha?
Pode silenciar isso, por favor?
Estou falando com meu filho.
Me fale sobre o cérebro
do Sr. Holton.
Isso é assunto da polícia.
Mesmo um leigo chegaria lá.
Uma incisão no crânio?
Um crânio que pertence ao amigo
da Dra. Elaine Brown?
Acha que ele está tentando
enviar uma mensagem?
- Está pedindo meu conselho?
- Não.
Lembra quando estudamos
as teorias da Dr. Brown?
- Lembro.
- O cérebro é o árbitro
da resposta do medo humano.
O medo pode motivar
ou debilitar.
No caso do nosso assassino,
suponho que seja a última.
Esse caso não é nosso.
Quando meus filhos
se interessam por algo,
é natural
eu querer participar.
Por favor, diga à sua irmã
que a dicção dela
está impecável.
Teve uma educação
de primeira.
- Adeus, Dr. Whitly.
- Mais uma coisa.
Esse caso pode ser difícil
para você, Malcolm.
O medo sempre foi uma pedra
no seu caminho.
Pego assassinos para viver.
E tem... pesadelos.
Tremores.
Você sempre foi bom
em reprimir o medo...
fingindo não ter.
Mas ele está.
Por sua causa.
Lá vamos nós novamente
com o jogo de culpa.
Por que não vem aqui?
Você parecia incomodado
na última visita.
São tantas questões
não respondidas.
Não tenho intenção
de retornar.
Muito bem.
Mas diga à Elaine
que o trabalho dela ajudou
a me inspirar...
a resistir à convenção.
Ficamos arrasados.
Uma tremenda perda
para a comunidade.
Você conhece alguém
que queria machucar
o professor Holton?
Participante nº 3
está distraído.
Troque o protocolo.
Detetive,
construí uma carreira
examinando a mente humana.
Se observasse alguém
que fosse psicologicamente capaz
desse nível de sadismo,
ele já estaria
sob sua custódia.
Sou a Dra. Elaine Brown.
- Detetive Powell.
- Malcolm Bright, Profiler.
- É meu livro?
- Sim, sou um grande fã.
Dra. Brown,
precisamos da lista de alunos
do professor Holton e arquivos.
- Claro.
- Poderia assinar, por favor?
Ela não tem caneta.
Você tem?
Houve algum incidente
recente
dentro do departamento?
Alguma demissão?
Tragédias no campus?
Não, nenhuma.
Alice Downey.
Ela era uma universitária.
Ela cometeu suicídio
há três meses.
O afastamento de George
foi por sua saúde mental.
Ele se culpou.
Holton e Alice
tiveram um relacionamento?
Não mesmo, e estou ofendida
com essa insinuação.
Alice estava perturbada.
Ela sucumbiu às pressões
em busca do doutorado.
Não consigo ver a conexão.
Estou vendo
que está trabalhando duro.
Como você...
Essas reportagens
são ao vivo, querida.
Toda Nova York
sabe que você está aqui.
Bem, talvez não toda
Nova York.
- Como está a audiência?
- O que você quer, mãe?
Nunca mais minta para mim.
Malcolm está vendo seu pai
e você cobriu por ele.
Não consigo ter um jantar
sem cobrir para um de vocês.
Preciso que diga
para ele parar.
Estou farta
de estar no meio.
- Diga você mesmo.
- Eu disse.
Estou preocupada.
Sabe o que isso pode causar
ao seu irmão.
Não, eu não sei.
Porque...
eu não lembro do meu pai.
Eu fui proibida de vê-lo.
Eu estava te protegendo.
- Isso mesmo.
- Sim.
Também me ensinou
a ter vergonha de quem eu sou.
Eu nunca conheci
Martin Whitly.
Tudo o que sei
é o que você queria.
Talvez isso não seja
o suficiente.
Você dorme à noite?
- O quê?
- Quando fecha os olhos,
você encontra paz?
Essa paz é por causa
das escolhas que eu fiz.
Você pode me agradecer
quando quiser.
Alice Downey,
a aluna morta do Dr. Holton.
Tem algo estranho.
O que você acha?
Acho que a Dra. Brown
está mentindo.
Nunca conheça seus heróis.
Investiguei o prédio
administrativo da universidade.
São tão loucos
por Elaine Brown quanto você.
Mas acharam uma carta
de denúncia anônima
com algumas teorias loucas
sobre o suicídio da Alice.
A caligrafia
parece familiar?
Quem escreveu
acusa o Dep. de Psicologia
- de experiências sem registros.
- Como assim?
Os estudantes
estavam se drogando com LSD.
Alice estava drogada
quando ela saiu do prédio.
Os psicodélicos
prejudicam o medo e a inibição.
Talvez os professores
estivessem avaliando
os efeitos do LSD
e suas reações.
Isso é mais antigo
do que a encontrada
na cena do crime.
É conflituosa,
mas convincente,
indicando um declínio
forte e contínuo
na sanidade
do nosso assassino.
Está faltando algo.
Algum significado
nessas palavras.
Ele quer
que o entendamos...
e o encontremos.
- Detetive Powell.
- Detetive, é Carl Mitchell.
Há algumas coisas
que deveria saber.
Condições que não podia falar
na frente de Elaine.
Condições?
- A verdade.
- Dr. Mitchell, onde você está?
No edifício da pesquisa.
Nono andar, mas eu...
Dr. Mitchell?
Dr. Mitchell,
pode me ouvir?
você está bem?
Eu bebi.
Eu fui dopado.
Acabou.
Dr. Mitchell?
A segurança disse que o alarme
do telhado foi acionado.
Ele ainda está aqui.
Polícia!
Saia com as mãos para cima!
Você está seguro, Carl.
Você vê?
Você está vendo?
Você vê o quão alto?
Eu tenho que lutar,
eu vou lutar...
Por favor!
- Por favor!
- Você tomou LSD.
Em doses grandes,
pode imitar um surto psicótico.
Quem está fazendo isso?
Não.
O universo está fazendo isso,
ele me quer.
Polícia!
E eu tenho que lutar
por isso.
Eu tenho que lutar por isso.
Quem?
Quem está atrás de você?
- Quem é? Quem?
- Não atire!
Não atire.
Ele foi dopado.
- O que você pode fazer?
- Não muito.
É o que eles querem.
Eu sei, estamos tão alto!
Estamos tão alto!
Bright!
Sabia que aquilo
ia impedir a queda dele?
Claro.
Então, o que vou colocar
no relatório?
Não sei. Gosto de resumir
o que aconteceu.
"Consultor de trabalho louco
empurra vítima do telhado?"
Bright!
Carl Mitchell não está lúcido
para dar uma declaração,
mas está estável.
Fraturou uma costela
na queda.
Está acontecendo
alguma coisa com você?
Eu tenho uma ideia.
"O entendimento detalhado
do consultor da psique humana
o levou a antecipar que,
até o diazepam ser administrado,
a dor física
poderia ser a única coisa
a libertar a vítima
de sua experiência psicodélica."
- Bright estava...
- Você ama dizer isso, não é?
Os testes toxicológicos
deram positivo.
O sangue de Mitchell
tinha níveis altos
de dietilamida
do ácido lisérgico, LSD.
Mais de 50 vezes
a dose padrão.
E a nossa
vítima original, Holton?
Uma concentração
semelhante.
Mais que suficiente
para pânico extremo,
medo,
levando à parada cardíaca.
Esses níveis
não foram por acaso.
Nosso assassino
dopa suas vítimas.
É sua forma de operar.
Induzindo o medo
que acaba os matando.
Procuramos alguém que foi
prejudicado pela Dra. Brown.
Alguém que não pôde superar
o medo.
É isso que a remoção
do cérebro representa:
A destruição
de sua própria mente.
Essas mortes são orientadas
para a missão.
Quer livrar o mundo
de quem fez isso com ele.
Precisamos achar
a Elaine Brown.
Vá para a casa dela agora.
Alice Downey
estava sob efeito de LSD
no momento de seu suicídio.
- Com sua ordem?
- Isso não é 1963, detetive.
Ninguém ordenou
que fizessem algo.
Você está mentindo,
Dra. Brown.
Mantinha suas credenciais
e autoridade sobre eles.
Quantos alunos seus
participaram das experiências?
Muitos.
Alguém exibiu sinais
de psicose latente?
Procuramos um homem,
em seus 30 anos,
provavelmente caucasiano.
As anormalidades hipercinéticas
crescentes em sua caligrafia
sugerem uma progressão
em sua doença mental.
Ele pode parecer
socialmente imaturo.
Notável declínio na higiene.
Queda nas notas.
Emoções situacionalmente
incongruentes.
Dominic.
- Precisamos do nome completo.
- Dominic Render.
- Ex-doutorando.
- Quando ele terminou o curso?
Não terminou.
Desistiu seis meses atrás.
Vou adivinhar, sucumbiu
à pressão da busca do doutorado?
Centenas de estudantes
foram submetidos ao protocolo
e não tiveram
efeitos colaterais.
Mas Dominic se destacou.
Com ele,
a droga desencadeou
esquizofrenia paranoica
sem tratamento.
Sua experiência foi a viagem
que nunca terminou.
Então, ele soube do suicídio
da Alice Downey...
e decidiu se vingar.
Malcolm não está aqui.
Sinto muito...
sobre a Jackie.
O que está fazendo aqui,
Jessica?
Oferecendo minhas condolências
para começar.
Você está três anos
atrasada.
Minha esposa amava o Malcolm
como um filho.
Ela era gentil.
Mas não era mãe dele.
E você não é o pai dele.
- Não quer ver a gente juntos?
- Não.
Não quero
que ele jogue a vida fora
fazendo penitência
pelos crimes de seu pai.
Também acho
que o salário seja baixo.
- Malcolm é adulto.
- Você é adulto e amigo dele,
que jurou protegê-lo,
e depois o mandou de volta
para os braços
daquele monstro.
- Eu não sabia.
- Era só encerrar o caso.
Você sabia, Gil.
Mais do que ninguém, você sabia.
Certo, e quem o enviou
para lá primeiro?
Eu não tive escolha.
- Sinto muito.
- Eu estava perdendo ele.
Malcolm adorava o pai.
Pensei que se visse
o que ele realmente era,
- talvez ele voltasse para mim.
- Jessica, ele tinha 11 anos.
Eu estava errada.
Ajude-me a consertar.
Malcolm Bright
faz o que bem entender.
Não podemos controlá-lo.
Você que pensa.
Nunca mais voltarei aqui.
Nenhum de nós
jamais voltará.
Entendeu?
Nunca mais.
Você está certa.
Nós fomos felizes.
Você, querida e doce Jessica,
teve o melhor de mim.
Há uma razão para isso.
Homens são tendenciosos.
Têm necessidades.
Fiz o que foi preciso
para atendê-las,
para ficar feliz...
e dar a você
a vida que queria.
Você sabia o que eu era.
Você voltará.
- Dolpho, prepare o carro.
- Para onde, senhora?
Hospital Psiquiátrico
de Claremont.
Elaine vai dormir
depois de um chá de camomila.
Gil e Dani estão se aproximando
do Render.
Ele quer que eu fique
de sobreaviso, caso precise.
Você pode ir para casa.
O que significa?
"JT".
Julian?
Jason?
John?
Jake?
- Joseph?
- Não se isso é para você.
Tenho insônia crônica.
Nasci para isso.
Quantos cérebros precisam morrer
para comprar uma casa dessa?
Desculpa.
Eu sei que ela é dos seus.
Não.
Você é dos meus.
Por que estou errado?
No serviço,
há uma hierarquia.
Sua classificação
exige respeito.
Com policiais
é a mesma coisa.
Eu tenho um distintivo,
um título,
mas você não me respeita.
Quando eu era criança,
um policial foi à minha casa.
Ele algemou um bandido
e o levou embora.
Ele me salvou.
Ninguém tem mais respeito
pelo distintivo
e as pessoas que o usam
como eu.
Preciso fazer mais uma pergunta
à Dra. Brown.
Para o perfil.
Seu caso
é um verdadeiro testamento
à capacidade da mente
de suportar traumas.
Sei que a memória reprimida
é um assunto controverso...
Sou a favor de controvérsia.
Quem entre nós pode afirmar
que uma condição mental
é inexistente?
Eu fui diagnosticado
com depressão,
ansiedade generalizada,
estresse pós-traumático...
Tudo ligado ao medo.
E você tem razão para crer
que foi drogado
durante o período de atuação
do seu pai?
Você já cheirou
clorofórmio?
Não é minha droga
de escolha.
Tem notas químicas,
é claro...
mas é quase doce.
É agradável, na verdade.
As memórias olfativas
são muito persistentes.
Um cheiro familiar
pode trazer à tona
uma experiência vivida.
Você tem algum medo?
Eu tenho...
arrependimentos.
Arrependimentos podem evoluir
para medos.
Se suas memórias
estão bloqueadas...
pode ser porque
elas estão conectadas a algo
que o seu subconsciente
tenha medo.
E a única maneira
de acessar o medo...
É encará-lo.
- De onde é esse?
- É africano.
É uma interpretação
artística
- do próprio Lúcifer.
- Já vi isso antes.
- Dominic Render já esteve aqui?
- Sim.
Muitos dos meus estudantes
já estiveram.
Dominic sempre foi
fascinado...
Ele era...
Ele era fascinado
com a minha coleção.
Ele quer que o entenda.
Que o encontre.
- Ele planeja te matar aqui.
- Tem algo errado.
Meus pensamentos estão mudando.
Meu pulso está acelerado.
É o chá, a camomila.
- Você foi drogada com LSD.
- O chão está derretendo.
Nós temos
que te tirar daqui.
Ligue as luzes, ligue.
Ligue!
É muito rápido, é rápido.
Ligue a luz!
Vamos voltar.
Desculpe-me.
Nós temos que voltar.
Não há como voltar.
JT, Render está na casa.
Ligue.
Ligue as luzes.
A porta da frente está trancada,
vou pelos fundos.
Sou eu.
Fique aqui.
As paredes
estão respirando.
Sou eu.
Temos que voltar.
Dominic Render!
Ninguém mais
precisa morrer.
Eu sei como você se sente.
Já tive minha cota
de pesadelos.
Mas eles te prenderam
dentro dos seus, não é?
Eu posso ajudar.
Não é tarde demais.
Dominic?
Sei que você está com medo.
Também estou.
Essa é a minha resposta
para o medo!
Vamos voltar!
Eu matei ele.
Sou eu.
As paredes
estão respirando.
E está tão escuro.
Ligue,
eu tenho que ligar!
- Polícia!
- Não, espera!
Você está no meio
de uma experiência psicodélica.
Mas no final de tudo,
ainda é só uma onda.
Você não pode fugir
do medo.
Você tem que abraçá-lo.
Não, é muito rápido.
Eu tenho que voltar.
O medo que está sentindo
agora...
é real!
Pare de resistir!
Você tem que deixar o medo
te consumir
e o pânico vai diminuir.
Você fez isso.
E agora você tem que viver
com você mesmo.
Não posso.
Jeová?
Jerome?
O que é?
Você tem que me dizer.
Dr. Whitly,
você tem visita.
Você está deslumbrante.
Queime no inferno.
Sempre inflamável.
E você disse
que nunca viria.
Não queria estar aqui.
Embora eu prefira você
na coleira.
Bem, uma mulher
da sua idade...
acabou de atingir o auge sexual
conquistado com muito esforço.
Essa revelação seria o bastante
para levar
alguém de volta
ao seu...
parceiro mais diligente.
Quero que você pare
de ver o Malcolm.
Bela forma
de acabar com o clima.
Estou surpreso que ele tenha
lhe dito sobre a visita.
Não me contou.
Eu conheço meu filho.
Isso é lamentável.
Eu me diverti.
Nosso segredinho.
O que você quer dele,
Martin?
O que um bom pai quer?
Um relacionamento.
Você já destruiu
a infância dele.
Com 3 anos
o cérebro de uma criança
já atingiu
o pico de desenvolvimento.
O Malcolm Whitly,
de três anos, achou que o pai
era um cidadão gentil,
atencioso e cumpridor da lei.
Esqueça as crianças.
Vamos falar sobre nós.
Não existe "nós".
Você morreu para mim.
E quando seu corpo
finalmente sucumbir,
jogarei suas cinzas
em algum porto
no banheiro mais nojento.
Malcolm vai ficar bem.
Fez um bom trabalho,
Jessica.
Estou tão orgulhoso dele.
Da Ainsley.
E de você.
Por criar
nossos lindos filhos.
Deve ter sido tão difícil.
Obrigado.
Não.
Estou com medo de você.
Mesmo acorrentado
na parede, eu...
tenho medo...
de olhar nos seus olhos
e ver...
o monstro.
E no que aquele monstro
pode fazer à minha família.
Malcolm também
é minha família.
E a Ainsley.
Todos vocês
sempre serão
a minha família.
Não.
Nós te perdemos.
Você está morto para mim
porque tive que te matar
em minha mente.
Porque eu te amei.
Minha mãe me avisou.
Você estava sem um tostão.
Não manteria meu estilo de vida.
Você me prenderia, mas...
ela estava errada.
Tínhamos tudo.
Eu teria feito qualquer coisa
para salvá-lo.
Nós éramos felizes.
Até que tudo
foi tirado de mim.
Tudo.
Exceto nossos filhos.
E agora você os quer
também.
Como pode fazer isso?
- Martin...
- Não.
Não faça isso, Jess.
Eu estava lá.
Eu conheço
a história toda.
O que aconteceu com eles
não foi só por minha causa.
Você está acabando com ele.
Ele está quase quebrado
e eu estou te implorando...
deixe o Malcolm em paz.
Não leve a única coisa
que me resta.
CLOROFÓRMIO
PERIGO
Malcolm!
Que diabos está fazendo?
Sabe que as coisas do seu pai
estão fora dos limites.
Eu vi alguma coisa.
Eu vi uma mulher.
Isso não é da sua conta.
- Está me ouvindo?
- Você está me machucando.
Você está me ouvindo?
Nunca mais fale dela.
Você não tem ideia
do que seu pai é capaz.
Mamãe...
o que você fez?
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com