Você vai dormir, me ouviu?
Dormir
como um maldito morto.
Malcolm,
quero que se lembre de algo.
- Papai!
- Somos iguais.
Você parece exausto.
- Não dormir dá nisso.
- Pesadelos?
Tenho visto coisas novas.
Meu subconsciente
quer me mostrar algo.
- O quê?
- Memórias perdidas.
As coisas do seu pai
estão fora dos limites!
Malcolm, quando foi a última vez
que dormiu a noite toda?
Conte-me
sobre a garota na caixa.
- Não havia...
- garota em uma caixa.
Pesadelos não são reais.
Nem ela.
Olá?
Você está bem?
Preciso de ajuda!
Cara, afaste-se
do meu carro.
- Eu disse para se afastar!
- Desculpe, eu só...
Eu só...
preciso dormir.
Prodigal Son
S01E05 "The Trip"
Legenda:
SilneiS | Noirgof
Grego | MaLorencini
Legenda:
He2 | Sassenach
Revisão:
SilneiS
- Bom dia.
- Não minta para sua mãe.
Você parece exausto.
Se tiver que levá-lo
ao hospital,
vai acabar
com a minha manhã.
Não precisa se preocupar
comigo.
Com o que
está tão ocupada?
Estou participando de reuniões
para meu trabalho de caridade.
Estive pensando
que talvez você esteja certo.
Impossível.
Eu não deveria esconder tanto
minhas doações.
A fundação da família
já foi uma força formidável
para o bem.
Liguei para algumas organizações
sem fins lucrativos maravilhosas
que se beneficiariam
do meu...
Dinheiro?
Acertou em cheio.
Fale comigo.
Sobre o quê?
Você sempre ouviu
meus problemas.
Quero fazer o mesmo
por você.
Esses pesadelos, suas...
recordações...
- estão piorando?
- Sim.
Estão se tornando
mais vívidas.
Não durmo há dias.
O que você claramente precisa
é de uma soneca épica.
O que acha de barbitúricos?
Pessoalmente, sou fã.
Apenas uma coisa
parece me ajudar.
Preciso de um assassinato.
Eu não posso te ajudar,
Bright.
- Deve haver alguma coisa.
- Não que necessite de Profiler.
Sem assassinatos, torções,
coelhos ferventes, desvios?
Estamos em Nova York.
- Você está bem?
- Incrível.
- Fantástico.
- Parece acabado.
E as maluquices
que você faz?
- Sem cogitação.
- Chefe.
- Precisa de uma carona?
- Vou me atualizar.
Você parece horrível.
Eu sei, está bem?
Aonde eles estão indo?
- Não precisa de você.
- Você não sabe disso.
Eu gosto
de todo tipo de coisa.
É um golpe de drogas,
duplo homicídio.
- Não preciso de um Profiler.
- Eu te entendo.
Mas você acreditaria
que homicídio
parece ser a única coisa
que me mantém são?
Resolver, não cometer.
Eu preciso disso.
O que ele está fazendo
aqui?
Detetive Tarmel.
O que achou do jogo de ontem?
- Coisas emocionantes.
- Qual jogo?
O jogo, com os jogadores.
Esqueça.
Vou até o corpo.
Não, você não vai.
Qual é o problema?
Não consegue vê-lo?
Permita-me.
Um speakeasy.
Legal.
- O que está fazendo aqui?
- Eu estava no bairro.
O que temos?
Duas vítimas, começando aqui
com, vamos ser honestos,
um guarda-costas ruim,
sua garganta foi cortada
e seu chefe não se livrou fácil.
Nosso globo de neve humano,
Jacques Desir, 34,
descendência haitiana,
traficante de Ecstasy,
outras drogas de alta qualidade,
e sim, cocaína.
Controlava os revendedores
haitianos daqui.
Cruel, mas respeitado.
Permita-me.
Cruel.
Alguém removeu a língua.
E você disse
que não precisava de mim.
Fale comigo, Powell.
Desir controlava Flatbush,
mas há uma seção contestada
da avenida Ditmas
que os Trinitarios querem
dos Dominicanos.
É uma rixa em andamento.
- E os Trinitarios respondem...
- Para Saulo Reyes.
Se foram os Dominicanos,
Saulo está ciente.
Os caras de Desir
podem tentar reagir.
Se não formos rápidos...
Teremos uma guerra
em nossas mãos.
Temos certeza
de que se trata de drogas?
Ele está literalmente coberto
de drogas.
Esqueça isso por um segundo.
Isso aconteceu rápido.
Desir nem sequer teve tempo
para se levantar da cadeira.
Ele deve ter ficado
surpreso.
Pagou muito a esse cara
para não se surpreender.
Desir deixou quem fez isso
chegar perto.
Acha que o nosso assassino
era um amigo?
Possivelmente.
No mínimo, Desir confiava nele.
Cara,
isso foi uma execução.
Por que eles removeram
a língua?
Guerra psicológica.
Cartéis usam isso
desde os anos 80.
Mas isso não é cartel.
Você disse ser uma disputa
de rua, por território.
Olha o tanto de cocaína
que tem aqui.
Talvez um quilo?
Parece ser da mesma.
- US$ 20 mil, mais ou menos.
- Já vi que assistiu Narcos.
Vá direto ao ponto.
Se isso foi golpe de drogas,
apenas negócios,
por que o assassino
jogou US$ 20 mil em produtos
em um cara morto?
Parece um mau negócio.
Não, isso foi motivado
pela raiva.
Como uma matança
de vingança.
A equipe de Desir
estava apertada.
Trata-se de dinheiro
ou produto.
Não sou o especialista
que você é...
Olha isso.
Finalmente concordamos em algo.
Você está errado.
Precisamos de uma conversa
com os Dominicanos.
- Eu vou fazer a ligação.
- Obrigada.
O que foi que eu disse?
Não faça um perfil da Dani.
Nem todo mundo tem interesse
em revisitar seu passado.
- Por que estamos aqui?
- Depois dos anos 90,
gangues e policiais
acordaram
que as igrejas
são espaços seguros.
Policiais como Gil
negociaram tréguas entre eles
e salvou muitas vidas.
Saulo.
Tenente Arroyo.
Só posso imaginar
que estamos aqui
para prestar nossos respeitos
ao falecido Desir.
Você fez isso?
Se ordenou a morte de Desir,
virão atrás de você.
Você perderá homens e produtos.
Deixe-me detê-los.
Sou um empresário legítimo,
Gil.
Fora do registro,
no entanto...
nenhum dos meus
foi responsável.
Você quer Estimé.
Ele está mentindo.
Xavier Estimé
estava com Desir.
- Eles eram amigos.
- Amigos se tornam inimigos
da noite para o dia
neste negócio.
Ele não é violento
como você.
- Estimé nem move o produto.
- Eu não sei quem é sua garota,
mas ela está trabalhando
com informações obsoletas.
Estimé era o número dois
de Desir, como uma bala.
Agora, ele é o número um.
Isso não é verdade.
Se você não pediu a execução,
quem pediu?
- Apenas nos dê um nome.
- Powell.
Insubordinação
é uma coisa perigosa.
Uma pessoa tem algo a dizer,
então todos pensam
que podem ter uma opinião.
Ignore isto.
- Mina você.
- Ignore isso.
Pode sabotar
todo o projeto.
Temos diferentes estilos
de liderança, eu e você.
Eu gostaria de poder ajudar,
porque você está certo.
Isso é guerra,
mas não é minha.
Isso foi entre Desir
e Estimé.
Desculpe.
Eu pensei ter visto
um inseto.
Odeio insetos.
Quem é esse?
O Sr. Bright é nosso Profiler.
Desir teve sua língua
removida.
- Por que alguém faria isso?
- Pessoas são supersticiosas.
Mas não você.
Você é um homem religioso.
Católico. Você se abençoou
antes de sentar.
Umas culturas creem que remover
parte do corpo após a morte,
- prende a alma eternamente.
- Deixando-os presos na Terra.
É por isso
que não tenho nada com isso.
Não preciso de fantasmas
me seguindo.
Nem eu.
- No que está trabalhando?
- No perfil.
Saulo é um assassino.
Sabe disso, certo?
Claro que ele é.
Mas ele não matou o Desir.
Nem Estimé.
Então...
se está pensando
que ele se encaixa no perfil,
- recue.
- Diga-me o porquê.
Perfis são construídos
com informações.
Nossas informações até então
apontam para Estimé.
Mas não o conheço
como você...
- ou conhecia.
- Não faça isso.
- Fazer o quê?
- Me analisar.
Quero te ajudar,
mas não posso fazer isso
até me ajudar a entender.
Não conheço o Estimé...
mas você conhece.
O relatório da Edrisa saiu.
O pó no corpo
não era cocaína.
Mistura de psilocibina
e MDMA.
Cogumelo e Ecstasy.
Soa como uma combinação
estimulante.
Existe algo nele
que nos ajudará
a pegar nosso assassino?
Desir e o segurança
foram mortos com a mesma lâmina.
Os respingos eram irregulares.
O segurança coberto de sangue,
mas o Desir estava limpo,
como se estivesse usando
algum tipo de camada
externa.
- Certo.
- Tem mais alguma coisa.
O segurança
foi o segundo a morrer.
A transferência de DNA
prova isso.
Nosso assassino
não passou pela segurança.
Desir o conhecia.
Como um amigo...
eu acho.
Temos que conversar
com Estimé.
Certo.
Deixe comigo.
Não.
Está muito envolvida nisso.
- Veja, é melhor ainda...
- Dani, está enganada.
Consiga um mandado.
Quando o juiz liberar,
entramos juntos,
nenhum movimento até lá.
Todos entenderam?
Entendi.
Kimberly?
Mande Louisa limpar
tudo isso.
Tudo? Ainda há tempo,
se alguém estiver atrasado.
Não vamos nos enganar.
Quatro convidados, nenhum veio.
Sabemos o que é isso.
Ninguém quer nada
com o Cirurgião.
Mesmo que seja o meu dinheiro,
não o dele.
- Posso acompanhar.
- Isso não será necessário.
Sinto muito, Sra. Whitly.
Eu quero um,
se estiver colocando.
E você é?
Eve Blanchard.
Estou aqui pelo seu dinheiro.
Srta. Blanchard...
Você não vai me encontrar
nessa lista.
Passei por sua governanta.
Não é a melhor segurança.
Sou advogada.
Ouvi que sua fundação procura
uma boa causa para investir.
Espero que não se importe
comigo.
Prefiro uma abordagem
pessoal.
- Você é advogada?
- Tenho um foco particular.
Luto contra o tráfico
de pessoas.
Encontrar financiamento
não é fácil.
Sabe quem é
o meu ex-marido?
Sei.
Espero que não me julgue
pelos meus ex também.
Procuro um parceiro inteligente
com os bolsos cheios.
E se realmente está interessada
em causar impacto
em uma escala global...
aceito tomar essa bebida.
- Gelo?
- Puro.
- Vem sempre aqui?
- Veja, não estou...
Droga, Bright,
o que está fazendo aqui?
Não consigo dormir.
Qual é a sua desculpa?
Este é o clube do Estimé.
Conseguirei mais aqui
sobre Estimé
do que 12 caras
com armas apontadas para ele.
Não desobedeceria o Gil,
a menos que precisasse,
então por que precisaria?
A resposta é "sim"
à sua cantada.
Sim, eu venho aqui
frequentemente.
Ao menos costumava.
Você trabalhou disfarçada
na Narcóticos.
Dois anos.
Com licença.
O Sr. Estimé quer conversar
com vocês dois.
Tem certeza que esse cara
não é perigoso?
Porque, na minha experiência,
pessoas que se escondem
atrás de janelas gigantes
em boates não prestam.
- Está analisando uma janela?
- É uma janela de bandido.
Trini, deixe-nos a sós.
Vamos, meninas.
- Há muitas drogas nessa caixa.
- Está tudo bem.
Já faz um tempo.
Você parece...
melhor do que a última vez
que te vi.
Ele também é policial?
Estamos aqui por Desir.
- Quem o matou?
- Isso importa?
- Todo mundo pensa que fui eu.
- Todo mundo está certo?
Ouvi dizer que era seu braço
direito.
Traficando o produto,
mulheres.
Não é o Estimé
que eu conhecia.
Fala sério.
Onde está minha doce menina?
Aquela que costumava
festejar.
Eu não tive nada a ver
com isso.
As pessoas mudam,
para melhor e para pior.
Esqueceu o que fiz
por você?
Por que acha
que estou aqui?
Estou tentando ajudá-lo.
Mas se não me disser
a verdade,
a polícia
virá para cima de você.
- Ficou durão.
- Eu cresci.
Eu precisei.
Tenho muitas perguntas.
- Estou respondendo.
- Elas são para a Dani.
Como conhece esse cara
e o que aconteceu entre vocês?
- O que está fazendo?
- Concordando contigo.
Exibe reações de estresse
que eu identificaria do espaço.
Não me importo
com quem você anda,
- mas não matei...
- Desir? Eu sei.
Sua postura,
fingindo ser valentão.
Porque traficantes
são assustadores.
O problema
é que você não é um assassino.
Dani me disse isso
o dia todo e agora entendo.
O que realmente aconteceu
com você e Desir?
Não posso ajudá-lo,
se não me contar a verdade.
Desir era meu amigo.
Eu o amava como um irmão.
Diga ao seu pessoal
que eu não fiz isso.
Abaixe-se!
Vamos!
Abaixe a cabeça!
Bright, você está bem?
O que diabos
estava pensando?
Eu sabia
que Estimé falaria comigo.
- Fiz uma escolha.
- Antes do mandado.
Isso não é uma escolha.
É desobedecer uma ordem direta.
E Estimé agora...
onde está?
Eu sei o que parece,
mas Estimé não matou Desir.
Ele está fora de si.
Dani está certa.
Ele não fez isso.
Mas tenho uma pergunta.
Por que todos estão se movendo
em câmera lenta?
Você está bem, Bright?
Quando meu pai foi preso...
você preencheu esse vazio.
Você me mostrou
como é ser um bom homem.
O que um homem bom é.
Ele está chapado.
Estou chapadão.
O estoque de Estimé
explodiu nele durante os tiros.
E você?
- Estou bem.
- Está?
Eu prometo.
Ótimo.
Leve-o para casa.
O quê?
Nós...
Se não sabe ser policial,
tente trabalhar como babá
até que ele melhore.
JT e eu
temos trabalho a fazer.
A melhor coisa
que você pode fazer
pelas próximas 7 horas
é ficar calmo
e beber muita água.
Ou... jogamos machados!
- O quê?
- Você e eu.
Machados de lâmina larga.
Eu tenho cinco.
Não, seis.
- Não importa. Temos bastante.
- Não.
Essa sensação! Meus neurônios
estão pegando fogo.
As pessoas dizem
que a dopamina provoca prazer.
Mas, na verdade,
é sobre desejo.
- Quero dançar?
- Bright,
estou prestes a te chutar
nos negócios.
E os negócios são bons.
Responda-me isso,
no entanto
Não, perdi.
Minha memória
de curto prazo é...
Por que não joga água no rosto
e farei algo para você comer.
Certo.
Vamos fazer...
torta.
Queijo grelhado?
Quer saber?
Eu nunca vou esquecer isso.
- Tenho certeza que você vai.
- Obrigado...
por cuidar de mim.
Para que são os amigos?
Espera.
Somos amigos?
Sério?
Não.
Quero dizer, não realmente,
mas ainda não.
Estou sem prática
com amigos.
Com companhia.
Está tudo bem.
Eu também não tenho
muitos amigos.
Eu tenho...
problemas com confiança.
Eu realmente
não confio mais.
Você pode confiar em mim.
Eu tenho Jarlsberg!
E um Brie de Meaux
particularmente fedido.
Vamos fazer
queijo grelhado!
Tudo bem.
Vá se lavar.
Eu cuido disso.
- Com o...
- Eu cuido disso.
Certo.
Bright, você está bem?
Não, não.
Não é real.
Bright, você está bem?
Não.
Bright?
Papai?
Não exatamente.
Isso não é real.
Você não é real.
No entanto, e aqui estou.
Aninhado bem
entre os gânglios da base
- e seu cerebelo.
- Malcolm, meu garoto.
Vestindo o cardigã
do seu pai.
Ninguém disse
que o subconsciente era sutil.
Estou muito louco.
Eu não dormi.
Bons sonhos meu amor.
- É por isso que acontece isso.
- Certo.
Gostaria
de pijamas de flanela?
Talvez um copo
de leite quente?
Deixe-me sair daqui!
Você não entendeu?
Estamos todos aqui juntos.
Só estou tentando mostrar
a verdade sobre você.
- Eles te chamam de monstro.
- Você é uma alucinação.
Eu sou seu subconsciente.
Seu ego. Sua identidade.
O fantasma do passado
de Natal.
Me chame como quiser.
Apenas pare de me ignorar!
Amigo, eu entendo.
Os pesadelos que está tendo...
os pesadelos
que você tem são difíceis.
- O que tem aqui?
- Fragmentos disso,
pedaços disso...
Aquela perua.
O que papai fez?
O que nós fizemos?
O que precisa é de contexto.
Estou certo?
Algo para ajudá-lo
a costurar toda essa loucura.
Bright?
- Eu lembro disso.
- Depois que ele foi preso,
mamãe queimou todas as fotos
e lembranças do papai.
Tire-o daqui.
A prova da existência dele,
virou fumaça.
- Você escondeu esta caixa.
- Bright, tudo bem?
Debaixo
da sua cama de infância.
Encontre. Vai ajudar.
Aqui.
Para que não esqueça.
Bright?
Relaxe.
Bright, acalme-se.
Calma!
Bright!
Bom dia!
Café?
- Não, obrigada.
- Como dormiu?
Em um balcão.
Por que minha mandíbula
está dolorida?
Eu soquei você.
Funcionou.
Eu dormi cinco horas.
Deveria me bater
todas as noites.
Sei que a noite passada
foi difícil.
Ver Estimé.
Como ele era
quando se conheceram?
Quando esta infiltrada,
entrei no grupo dele.
Recepcionista?
Vendemos bebidas, drogas.
A maioria das meninas
veio do Haiti após o terremoto.
Consegui me aproximar dele,
reunir provas.
- Mas tudo desandou.
- Estimé te descobriu.
Chegamos muito perto.
Ele manteve segredo.
Nunca disse que eu era policial.
E então ele me salvou.
Você teve overdose.
É por isso que Gil preocupou-se
com as drogas.
Ficou viciada
durante o disfarce?
Eu pensei
que era bem qualificada,
mas fazer aquilo
me deixou mais estúpida.
Quando cheguei ao fundo,
Estimé foi o único na equipe
que se importou.
Ele me levou
para o hospital.
Se não fosse por ele, eu...
Por isso sei
que não foi ele.
- Bom dia.
- Nosso garoto voltou ao normal?
- Mais ou menos isso.
- Olha, Gil, eu...
- Eu sei que Estimé te ajudou.
E sei que quer protegê-lo,
mas...
Ele é suspeito,
eu não podia ter falhado.
Eu sinto muito.
Não vai acontecer novamente.
Por mim está tudo bem.
Talvez Saulo estava por trás
das filmagens.
JT está investigando
a equipe dele.
Como sabe que é o Saulo?
Pegamos uma das recepcionistas
saindo do clube
com uma semiautomática,
rastreamos até os Dominicanos.
Certo.
Deixe eu falar com ela.
Obrigada, Sra. Whitly.
Você é muito generosa.
Por favor.
Me chame de Jessica.
Talvez seja melhor
se eu contribuir anonimamente.
O nome "Whitly"
não está bem no momento.
Podemos providenciar isso.
Eu só...
queria perguntar.
Assinava "Milton"
antes de se casar.
É um sobrenome famoso
nesta cidade.
Por que você manteve "Whitly"?
O sobrenome dele?
Eu assino "Whitly"
há mais tempo do que "Milton".
E fiz coisas boas
sendo uma Whitly.
Eu deixei aquele homem
tirar muito de mim.
Não daria esse prazer
a ele.
Isso é incrível.
Eu te amo.
Certo, muito bem.
Se estivéssemos
no segundo ano em Wellesley.
Mãe!
Cheguei!
Não se preocupe,
não vim pegar seus calmantes.
Eu tenho companhia,
querido.
- Oi.
Eu preciso pegar uma coisa
lá em cima.
Coisas velhas
que guardo embaixo da cama.
Que coisas antigas?
Fotos.
Uma nota de dois dólares.
Essas coisas.
Recordações.
Que queremos lembrar?
Um monte de drogas
explodiu do nada ontem.
Longa história no trabalho,
mas surtiu
uma espécie de avanço.
Se houvesse
uma caixa de sapatos secreta
onde você guardou
memórias do seu pai...
Eu não disse
que era uma caixa de sapatos.
Que seja
qualquer tipo de caixa,
virou fumaça junto com o resto
de suas coisas.
Desculpe pelo incômodo.
Eve, este é Malcolm...
meu filho.
Prazer em conhecê-lo,
Malcolm.
Eve luta
contra o tráfico humano.
Estou dando a ela
todo o nosso dinheiro.
- Graças a Deus.
- E o que você faz?
- Trabalho na Polícia.
- Não vamos insistir nisso.
É principalmente
um trabalho de escritório chato.
Com drogas explodindo?
Isso não parece...
chato para mim.
Sim, bem...
Nem sempre é... chato.
Eu lembro de você.
Do clube.
- Então você é policial agora?
- Eu já era policial.
Me enganou.
O que aconteceu com Estimé
depois que saí?
Como ele foi arrastado
para isso?
Desir o pegou.
Estimé começou a ganhar
dinheiro de verdade,
mas seu coração
não estava nele.
- Então, por que ele ficou?
- Por causa da Fabiola.
Uma recepcionista
que trabalhou conosco.
Ela foi incrível.
Bonita.
Aquela garota podia pentear
como se fosse arte.
Ele se apaixonou por ela.
O que aconteceu com ela?
O que você descobriu?
Estimé se apaixonou
por uma das recepcionistas
de Desir.
Fabiola Cadichon.
Deixe-me adivinhar...
Desir não queria desistir
dela?
Estimé implorou.
Desir não aceitou bem
a rejeição,
então ele enviou Fabiola
para consumir a heroína.
Deu ruim e ela morreu.
- Eu sinto muito.
- Eu tinha razão.
Estimé não mataria por dinheiro
ou produto.
Se tratava de amor.
Olha o toldo.
Fabiola tinha jeito
para cabelos.
Ele comprou para ela.
- Perfil sólido.
- Eu aprendi com o melhor.
Obrigado.
Estava falando do Gil.
Ele costumava dizer:
"É preciso ter paciência
para trabalhar como policial."
Ele e JT
estão pegando um mandado.
O quê?
Ele costumava me dizer
a mesma coisa
quando eu era criança,
entediado nas tocaias.
"É preciso ter paciência
para trabalhar como policial."
Ele costumava levá-lo
nas tocaias?
As pessoas disseram
que minha infância foi estranha.
Eu não acho.
O quê?
Eu...
Eu sempre pensei
que éramos tão diferentes.
Acontece
que Gil nos salvou.
Espere.
Tenho uma marca.
Esse é o Trini.
Cuida das recepcionistas.
Parece que está prestes
a cuidar de outra pessoa.
Gil, é a Powell.
Acho que peguei o Estimé.
Glenwood Road, 624.
Espere o reforço.
Estimé não vai me machucar.
Eu sei disso.
Mesmo assim...
você não precisa enfrentá-lo
sozinha.
Eu acho que o farei.
- Estimé.
- Estamos fechados, Dani.
Sabemos sobre a Fabiola.
Fabiola está morta.
Comprei tudo isso para ela.
Era o sonho dela.
Ter uma loja, cortar cabelo,
ter filhos.
Eu costumava
ter grandes sonhos.
Então eu conheci Fabiola,
e tudo que eu queria fazer
era realizar os sonhos dela.
Mas Desir
não a deixaria ir.
Ele a matou,
então você o matou.
Não.
Ele cometeu um erro.
Mas ele era como um irmão.
Eu não o matei.
Eu não poderia matar
ninguém.
Acha que quero isso, Xavier?
Te prender?
Não quero.
Mas você fez sua escolha.
- São à prova d'água.
- O quê?
Desir. Seu peito
estava limpo de sangue
porque estava vestindo
uma camada externa
quando sua garganta
foi cortada.
Ele estava usando
um desses.
Onde Fabiola aprendeu
a cortar cabelo?
É uma habilidade.
Quem a ensinou?
A mãe dela, nas ilhas.
Nunca a conheci.
Conheceu sim.
- Largue!
- O que...
Não se mexa, Estimé.
Conheça Trini Cadichon.
Mãe de Fabiola.
- Não faça isso, Trini.
- O que você fez, Trini?
Você cortou o cabelo
de Desir também.
Ele usava um desses
quando cortou a garganta dele.
Colhi o sangue
quando tirou a língua dele.
Desir...
colocou Fabiola
naquele avião...
Meu bebê...
com seu veneno dentro dela.
Não foi minha culpa.
Você não impediu o Desir.
Agora, eu não tenho nada,
nem mesmo um túmulo
para o meu amor.
Onde o corpo da Fabiola
está?
Desir a deixou
em Meadowlands.
Trini, ele sabe
onde a Fabiola está.
Você o mata,
não vai ficar sabendo.
Mas se deixá-lo ir,
eu te prometo...
que iremos encontrar
a sua garotinha.
E ela pode finalmente
descansar...
em paz.
Trini.
Quem é?
Reforço?
Não.
Deve ser o Saulo.
Eles me encontraram.
Estão aqui para me matar.
Pode fazê-lo, Trini.
Cale a boca, Estimé!
Trini, o que você acha?
Você decide.
O que é mais importante,
vingar ou enterrar sua filha?
A primeira pessoa
que sair por aquela porta...
Espere.
Ela é policial.
Detetive Powell, não é?
O que está fazendo aqui,
Saulo?
Fazendo uma visita.
E o que o te trás
a esse belo canto do Flatbush?
Está aqui para ver o Estimé,
presumo.
- O que é todo esse sangue?
- Ele está morto.
Morto pela cabeleireira
que matou Desir.
A filha morreu
levando produto para eles.
Acho que foi vingança.
Quer ficar
e fazer uma declaração?
Não, acho já que vamos,
detetive.
Está ficando tarde.
- Até a próxima.
- Espero que não.
Vamos nessa.
Ela está mesmo enterrada
em Meadowlands?
Está.
Você encontrará
a Fabiola...
aqui.
Você vai mesmo enterrá-la,
não é?
Trini pode estar sendo presa,
mas eu fiz uma promessa.
Sua filha
terá um enterro adequado.
Certo.
Você tem que ir.
Saulo pensa que você está morto.
Precisa continuar assim.
Esta é sua chance
de sair...
dessa vida.
Você achou uma forma
de deixar tudo para trás, não é?
Sim, deixei.
Agora é sua vez.
Obrigado.
Oferta de paz.
Chá Earl Grey
acabado de fazer.
Eu amo Earl Grey.
Eu sei.
É o aroma, não é?
Acho que disse que sua avó
costumava fazer...
Droga, estou fazendo de novo,
não é?
Você sempre pode perguntar.
Certo, amiga.
O que foi?
Você salvou o Estimé,
pegou o assassino.
Por que
nenhuma comemoração?
Eles me tiraram
em agosto de 2016.
Fabiola chegou em outubro.
Você era da Narcóticos,
não uma Assistente Social.
Você não tinha como ajudar
a Trini ou Fabiola.
Acho que nunca saberemos,
certo?
Essa é a parte que me mata.
O que Freud diria
sobre isso?
Que conflitos emocionais
não resolvidos
geralmente
se manifestam em sonhos,
porque processar o problema
em nosso subconsciente
é menos prejudicial
para o ego
do que processar
o objeto real no consciente.
Ele também dizia:
"Beba mais chá...
com os amigos."
Malcolm,
mandei o Adolpho com...
Bem...
não sei
o que está procurando
ou por que você insiste
em fazer isso,
mas... é seu.
Boa noite.
Vai ajudar.
CORRIDA ESPACIAL
Durante esse tempo
ausente...
o que você fez?
E por que não consegue
se lembrar?
É real.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com