Malcolm, o que diabos
está fazendo?
Já falei para não mexer
nas coisas do seu pai!
Eu vi alguma coisa.
Eu vi uma mulher.
Nunca mais fale dela.
- Me entendeu?
- Você está me machucando.
Você não tem ideia
do que seu pai é capaz.
E acionou essa memória
inalando clorofórmio
propositalmente?
Parecia uma boa ideia
na hora.
Malcolm.
O clorofórmio é tóxico
e volátil.
Duas qualidades
extremamente subestimadas.
Você está sofrendo, Malcolm.
Deixe-me ajudá-lo.
Podemos fazer isso.
Fizemos antes,
mas precisa falar comigo.
Conte-me
sobre minha mãe.
Ela é uma...
mulher complicada.
Você fala,
difícil de entender,
ou complicada como se tivesse
23 assassinatos na consciência?
Eu contei a ela
sobre a garota na caixa
antes de meu pai ser preso.
Ela me calou.
Ficou com raiva de mim,
como se tivesse agido errado.
- Mas não agiu.
- Talvez tenha agido.
E se ela não quisesse
que eu chamasse a polícia?
Se minha mãe sabia
o que meu pai estava fazendo,
ela era cúmplice,
e a teriam prendido também.
Lembre-se, você viu tudo isso
em um sonho.
Está começando a parecer
um pouco obsessivo.
Porque eu sou!
Meus pais eram os Whitlys,
o casal perfeito
com o mundo nas mãos.
O sonho da minha mãe.
O que ela não faria
para proteger isso?
O que ela fez?
Talvez devêssemos considerar
ajustar seus medicamentos.
Meus remédios estão bem.
Malcolm,
você não pode sair daqui.
Você está em crise.
- Finalmente concordamos.
- Malcolm, por favor.
Graças a Deus.
Gil, o que você tem?
A vítima é Tatiana Moore,
23 anos.
Ela era uma modelo
e influenciadora digital.
Eu não sei o que é isso,
então não me pergunte.
O que é isso?
A assistente de Tatiana
a encontrou esta manhã.
Entrada forçada
na porta lateral.
Examinamos o lugar.
Ninguém ouviu nada.
Há sensores
de movimento, mas...
- sem vídeo.
- Celebridades como TT
não gostam de vídeo.
Vídeos como esse
acabam no TMZ.
- TT?
- Instagram da Tatiana.
- Você era fã?
- Ela nasceu no Harlem.
TT era da área
antes de sua carreira decolar.
Isso... não está certo,
cara.
Doutora?
Se for sortudo.
Quero dizer, olá.
Não parece
que ela se afogou.
Haveria sinais de luta.
Concordo.
Vou procurar água nos pulmões
e ver o que mais há
sob a pintura corporal.
O assassino organizou a cena
com atenção aos detalhes.
- Design, até.
- O assassino não projetou isso.
Axel X sim.
- Quem?
- Designer de roupas.
Foi a primeira campanha
do Axel X
e a grande chance
de Tatiana.
Esta campanha
fez a carreira dele decolar.
Estão juntos desde então.
Isso é incrível.
Tudo está organizado
exatamente da mesma maneira.
A pele azul.
As lantejoulas.
Essa cena do crime
foi um ato de devoção.
Foram tão devotos à Tatiana
que precisaram matá-la?
O assassino não queria
a verdadeira Tatiana.
Ele estava atrás disso.
A encenação.
Ele teve que matá-la
para tornar isso possível.
Axel X está lá fora.
Alega
que é o namorado dela.
Tudo bem, Dani, JT,
falem com os amigos
e a família de Tatiana,
veja se há algum atrito lá.
Vamos resolver
com o namorado.
- Aquele é o Axel.
- Olha, policial,
Sou a pessoa mais próxima
que Tatiana tem.
- Preciso entrar lá.
- Precisa se acalmar.
Cara, deixe-me vê-la!
Sabem quem sou, não é?
Eles são policiais, Ax,
não paparazzi.
Axel?
Meu nome é tenente Arroyo.
Se quer ajudar Tatiana,
responda algumas perguntas
para nós, certo?
Estava com ela
ontem à noite?
- Não, nós...
- Axel estava
inaugurando uma galeria
e depois um jantar em Red Hook.
- TT nunca apareceu.
- E quem é você?
Hannah Ko,
empresária de Axel.
Joey cuida da segurança
e Frank da mídia.
Temos que nos adiantar, Ax.
Aqui está sua resposta.
Tatiana estava preocupada
com alguém?
Familiares?
Colegas de trabalho?
Tatiana amava seus fãs.
Mas alguns a amavam
um pouco demais.
Seguiu outra carreira
ao pedir ordem de proteção.
- Ela tinha algum stalker?
- Alguns.
- Por que não posso vê-la?
- Não quer vê-la assim.
Eu preciso.
Não posso ficar aqui.
- Confie em mim, Axel...
- O assassino usou seu cadáver
para recriar
sua primeira campanha.
"O Banho Azul?"
Está com medo do que,
Axel?
Não estou.
É só... horrível, cara.
"Horrível?"
Não foi o que eu vi.
Seu corpo acionou
uma resposta aguda ao estresse.
Você ficou com medo.
Por quê?
Quem é esse policialzinho agindo
como se Axel fosse suspeito?
O Sr. Bright
é um consultor especial.
E Axel é suspeito,
pois está agindo como tal.
Hannah, chame um advogado.
É isso. Sem mais perguntas,
estamos fora.
Que merda foi essa,
Bright?
Bateu no Axel
com uma tonelada de tijolos.
Ele sabe mais
do que está dizendo.
Quando soube como ela morreu,
não ficou triste ou com raiva.
Ele ficou assustado.
Por quê?
Talvez nunca saibamos,
porque você foi com tudo
e ele pediu um advogado.
- Se não consegue ficar calmo...
- Eu consigo, prometo.
O que está acontecendo
com você?
- Preciso de um favor.
- Um favor?
Depois daquilo?
Espera sentado.
Preciso acessar os arquivos
do caso do Cirurgião.
As entrevistas em vídeo da noite
que foi preso.
Só quero ver a entrevista
da minha mãe.
O que ela disse
e como ela disse.
Sua mãe?
Que tipo de coelho
quer tirar da cartola?
A polícia nunca liberará
as fitas por motivos pessoais.
Minhas mãos estão atadas.
Vamos,
vou te levar para casa.
Maldito pássaro.
Mãe.
Por que
não estou surpreso?
Por que voltou lá?
Sabia que vê-lo de novo
mexeria contigo.
Parte de você sabia,
não está nem dormindo...
Tenho trabalho a fazer.
Seu pai concordou em removê-lo
da lista de visitantes.
O quê?
O que você fez?
Tudo para manter meu filho
são e salvo.
Mais ou menos.
Você foi vê-lo.
Ele estava
irritantemente bem.
A prisão
deveria ser ruim para ele.
Que diabos está fazendo?
Tire-o daqui.
Você jurou
que nunca o visitaria.
Manteve essa promessa
por 20 anos.
Até agora.
Por quê?
Por que está tão determinada
em me afastar dele?
Olhe no espelho.
Você está caindo aos pedaços
a cada visita.
Eu preciso dessas visitas.
- Para o meu trabalho.
- Ele precisa mais delas.
Está certa.
Ele não os entregaria
sem um preço.
O que era?
Por que
está me interrogando?
Porque há algo que não quer
que eu saiba.
Escondeu suas visitas
de mim, Malcolm.
- Ao menos te disse a verdade.
- Sabia dos assassinatos?
É isso
que está escondendo?
Por que não quer que eu o veja?
Porque você sabia?
Eu suportei boatos cruéis,
acusações sem fundamentos,
piscadelas de Barbara Walters.
Esperava isso de estranhos.
Não do meu filho.
Precisei de tudo para entrar
naquela cela...
Poupe-me.
Sabia o que ele fazia.
Eu te contei
sobre a garota na caixa.
Antes de ligar
para a polícia.
Estava usando
um vestido vermelho.
Gritou comigo...
Fez-me prometer
nunca mais falar disso.
Seu pai está
na sua cabeça.
Você também.
Não é engraçado para você?
Seu pai é um serial killer,
mas depois de todos esses anos,
eu ainda sou o monstro.
Mas eu não ligo.
Não preciso que me ame, Malcolm.
Só preciso de você vivo.
O que está fazendo aqui?
Preciso de apenas
5 minutos.
Qual o objetivo
da lista de visitas
se não vamos respeitá-la?
Sua mãe vai me matar.
Por que concordou
em ajudá-la?
Bem, primeira regra
dos pais
é ouvir as necessidades
do seu parceiro.
Querido...
Você se sente rejeitado.
Eu deveria saber.
Você é um profundo
narcisista.
Não tem ideia
de como me sinto.
Malcolm,
eu posso te entender
um pouco mais do que pensa.
Você continua voltando.
Ela sabia
sobre os assassinatos?
O que disse?
Minha mãe sabia
que você era um serial killer
antes da sua prisão?
Essa é uma grande acusação.
Agora estamos em um dilema.
Digo, se eu falo que "sim",
você não vai acreditar em mim.
Se digo que "não",
você ficará aliviado.
Mesmo assim,
uma parte sua lembrará
de que fui acusado
de ser um mentiroso
patológico.
Diga-me,
qual resposta você quer ouvir?
A verdade.
A verdade...
leva tempo.
E não pode ser falada
através do vidro.
Olhe, você e sua mãe
precisam
resolver seus problemas
primeiro.
Não quero entrar
no meio disso.
Não, obrigado.
SilneiS
Apresenta:
Prodigal Son S01E04
"Designer Complicity"
Legenda:
SilneiS² | chereguedel²
Noirgof | Grego
Legenda:
Loyo | Sassenach
Revisão:
SilneiS
Você está bem?
Sim, ótimo.
Nunca estive melhor.
"Nunca estive melhor"
e a mão trêmula?
É algum lance?
Gil me negou um favor.
Então uma pequena guerra
termonuclear estourou
entre minha mãe e eu.
E terminei tudo
visitando meu pai,
que foi a cereja no topo do bolo
disfuncional.
E sou um irmão horrível.
É o Bright.
Deixe uma mensagem.
A mãe foi visitar o papai?
Que diabos?
Há uma reunião de família
acontecendo?
É por isso que não atende?
Está comprando camisetas
para todos nós?
Malcolm.
Me liga, por favor.
Como estamos com o Axel?
O álibi dele confere.
Estava no Red Hook
a noite toda.
Chapando até tarde.
E qual é o seu perfil?
Desculpe.
Axel estava certo.
Estamos procurando
um stalker.
Alguém guiado por uma perigosa
mistura de paixão e saudade.
Psicologicamente,
um stalker
é como um viciado,
mas em vez de droga,
ele é viciado em obsessão,
geralmente uma celebridade.
Este é o mecanismo
de entrega.
Este é um perfil
ou uma intervenção para o JT?
Nosso assassino é
um stalker que busca intimidade
com delírios erotomaníacos.
Ele é obcecado pela Tatiana
e acredita que ela o ama
também.
Essas são as ordens restritivas
dela?
Puxamos todas que ela pediu
nos últimos 12 meses.
32 em sete países.
Uma verdadeira pilha
de esquisitos.
Mas algum deles
é assassino?
Vamos trabalhar na pilha.
Ou vamos surfar
na internet?
Parece que um memorial
está surgindo
perto da casa dela.
E, chefe, ninguém surfa mais
na internet.
Cara, você tem telefone.
É um memorial
à obsessão deles.
Um stalker que busca intimidade
não será capaz de resistir
e irá ver isso.
Temos que ir.
Garoto, o que você...
Fique de olho nele,
está bem?
Pode deixar.
O cara está com meu telefone.
O que exatamente
estamos procurando?
Dispense qualquer um
cuja a dor é sobre aparências.
Da mesma forma,
quem veio em grupo.
Estamos procurando
um solitário,
alguém que não quer
ser notado.
Há também uma chance
dessa pessoa
querer documentar
a experiência.
Para eles mesmos.
Você não era apenas um fã,
era?
- Você conhecia ela.
- Não, cara.
Não vire sua visão de perfil
assustadora em mim.
Não pessoalmente,
mas você a conheceu.
Na infância?
Em casa, talvez?
Kabul.
Ela era uma artista da USO.
Eles a levavam
entre as temporadas de luta.
Foi divertido
ouvir algumas piadas,
apertar a mão
de uma pessoa famosa.
Eu disse três palavras
para ela.
"Obrigado por vir."
O sorriso dela me deu forças
por meses, cara.
Vamos encontrar a pessoa
que fez isso.
Você pode não me tocar
com sua trêmula mão enfaixada?
Tranquilo.
Repare no solitário.
Adequadamente sombrio.
Todos os tipos
de esquisitices.
Sólido.
Boa identificação.
Tenho certeza que o vi
na pilha de aberrações da TT.
Com licença, amigo,
você tem um segundo?
Você.
Pare, cara.
Polícia de Nova York!
Vamos lá, cara, pare!
Bela câmera.
Devolva.
Disse para parar,
você me ouviu.
É um memorial público.
Tenho direito de estar aqui.
Não pode me prender
por isso.
Você tinha que estar aqui.
Para fazer parte disso.
Ver Tatiana
pela última vez.
- Está travado.
- Isso é meu.
- Tenha cuidado com isso.
- Cuidado não é o forte dele.
Sim, eu tenho uma mão trêmula.
Eu puxei do meu pai.
Quer que eu pegue dele?
Por segurança?
Eu posso fazer isso,
mas só se vier à delegacia.
Só queremos conversar.
Tudo bem, eu vou.
Apenas pegue minha câmera,
por favor.
Bom trabalho, parceiro.
Não vamos nos chamar assim,
está bem?
Por que estou aqui?
Eu tenho direitos.
E minha câmera estava intacta
quando cheguei.
Conte-nos sobre Tatiana.
Por que ela o queria longe?
Isso foi um mal-entendido.
Eu estava apenas fazendo
o meu trabalho.
Sou jornalista fotográfico.
Atualmente freelancer...
Você se importa?
É irritante?
Tirar sua foto
sem a sua permissão?
É invasivo?
Ofensivo?
Uma violação?
Costumava perseguir Tatiana
para viver,
ligar para ela no meio da noite,
enviar fotos obscenas.
Está orgulhoso de tudo isso,
Rog?
Tudo que eu queria
era tirar uma foto dela.
Passar algum tempo juntos.
Você se importava com ela?
Eu a amava.
Eu nunca faria algo assim,
não poderia.
Ela também te amava?
Pare com isso!
Deixe-me fora disso!
- Deveria falar com o Axel.
- Axel?
Qual é o seu problema
com Axel?
Não posso...
O cara é problemático.
Se tem informações sobre ele
e não falar...
O que você sabe, cara?
Você não pode dizer.
Você não pode dizer
porque perseguia Tatiana
quando viu algo.
E se admitisse,
violaria sua ordem judicial.
Você disse que a amava,
Roger.
Você disse
como se fosse verdade.
Eu amava.
Quando você ama alguém,
faria qualquer coisa por ela.
Mesmo que isso te machuque.
Isso é amor.
Advogado.
Eu quero ver meu advogado.
Roger não é o nosso cara.
Está mais para um stalker
incompetente
do que um
que busca intimidade.
Qual é a diferença?
Ele sabia
que Tatiana não o amava.
Não houve ilusão obsessiva.
- Faz sentido.
- Sinto cheiro de formol.
Esse é o relatório
da Edrisa?
- Posso?
- Fique à vontade.
Tatiana foi morta
por estrangulamento,
mas não havia sinais
no local.
Suas lentes de contato
coloridas
mascarou
a hemorragia petequial
e a pintura corporal
os hematomas.
Veja a direção dessas marcas
no pescoço dela.
O agressor estava de frente
para Tatiana
quando a estrangulou.
Mas ela tinha ferimentos mínimos
de defesa.
Roger não poderia ter feito isso
sem lutar.
Mas Axel poderia.
Ele ficou fora a noite toda
com um álibi
e não se encaixa no seu perfil,
ele não é um stalker.
Mas ele está escondendo
alguma coisa.
E Roger também.
Não é o suficiente
para prendê-lo.
JT não gostará
quando eu soltá-lo.
Poderia dizer a ele
que suas mãos estão atadas.
Vá para casa, Bright.
Precisa dormir um pouco.
O que preciso é ver os arquivos
do caso do Cirurgião.
Bright, eu estava lá
naquela noite.
Posso garantir que sua mãe
não sabia de nada.
- Tem de acreditar em mim.
- Eu acredito.
Mas não acredito nela.
- Um vestido vermelho...
- Que diabos está fazendo?
Martin.
Martin!
Isso tem que parar.
Isso vai nos destruir.
- Querida, você não entende.
- Não quero entender.
Já ouvi e vi o suficiente.
É hora de você entender
que isso precisa parar!
Antes de nos arruinar.
Você não acha que eu pararia
tudo isso...
se eu pudesse?
Não acha que quero ser
o homem e marido perfeito?
Você é um monstro.
Jessica.
Talvez tenha razão.
Mas ninguém precisa saber
disso.
Ainda podemos manter
nossas vidas, Jess.
Nossa família perfeita.
Não precisamos
jogar tudo fora.
Mas não sou eu
que tomo essa decisão.
Você quem toma.
- Olá, Roger.
- Que diabos?
Os policiais não podem espiar
as pessoas assim.
História engraçada.
Tecnicamente, sou um consultor.
Até meu chefe me demitir, o que,
a essa altura, é inevitável.
Preciso que me conte
tudo que sabe sobre Axel.
Sabe que não posso.
A polícia não apresentará queixa
desde que diga a verdade.
Você roubou minha câmera
e me manipulou.
Talvez seja um louco para você,
mas me importava com Tatiana.
Dane-se.
Está certo,
posso ver isso agora.
Nunca a machucaria,
mas tenho que te mostrar algo.
- Uma foto.
- Que foto?
O assassino estava encarando-a
quando esmagou seu esôfago.
Isso forçou os olhos dela
a se abrirem.
Ela olhou para ele
enquanto a estrangulava.
Quem fez isso, Roger?
Quem a matou?
Eu sei
o que está tentando fazer.
Não vai dar certo.
E você pode ir para o inferno.
Gil, tentei a foto.
Roger ainda não falou nada.
Roger?
Roger!
Meu Deus.
Gil,
preciso de uma ambulância.
Na esquina da rua 52
com a 11.
Roger foi atropelado
por um carro.
Passando!
Saiam do corredor!
Vire!
- O que temos aqui?
- Atropelamento.
Possível ombro deslocado,
umas costelas quebradas,
mas os sinais vitais
estão estáveis.
- Ele vai ficar bem?
- Sim, ele teve sorte.
- Posso falar com ele?
- Claro.
Roger.
Roger, está me ouvindo?
- Dá para...
- Oi.
Fique comigo, cara.
Do que está falando?
Estão preparando
a cirurgia agora.
Não conseguiram parar
a hemorragia.
Não com a costela quebrada
perfurando seu estômago.
O que isso significa?
Que você vai morrer,
Roger.
Não, não posso morrer.
Tenho um gato.
Há só uma coisa
que pode fazer.
O quê?
Faça o bem por Tatiana.
Você a amava
e ela não merecia isso.
Não merecia mesmo.
Então me diga
quem fez isso.
O que você sabe?
Preciso saber a verdade.
Tatiana estava deixando Axel
por outra coleção de moda.
Não foi divulgado,
mas na semana passada,
Axel surtou com ela.
Ele bateu nela.
O cartão SD está no bolso
da minha jaqueta.
Por favor, pegue ele.
Fique firme, Rog.
Espere.
Cuide do meu gato.
Pode deixar.
- Luisa.
- Não.
Só sua filha que está evitando
como se estivesse doente,
que, julgando como está aqui,
você pode estar doente mesmo.
O que está acontecendo?
Tivemos uma briga.
Uma briga
verdadeiramente épica.
- Nunca deveria ter ido vê-lo.
- Não, seu pai não.
Seu irmão e eu.
Tivemos uma treta enorme.
Isso é coisa do Malcolm.
Claro que é.
Foi bíblico.
Shakespeariano.
Algum dia Lin-Manuel Miranda
fará um rap sobre isso.
Vocês estão em guerra.
Tudo por causa do papai.
Sabe, eu...
acho que sou a única
nesta família
que poderia realmente lidar
com a visita a ele.
- Está brincando.
- Será?
Sou a única sem bagagem,
e ele poderia
realmente me ajudar.
Tem alguma ideia
do que uma entrevista com ele
faria pela minha carreira?
Devolva minha bebida.
Graças a vocês dois,
ele nem sabe que eu existo.
Ele sabe tudo sobre você.
Assiste você todos os dias.
A filha dele, a repórter.
Martin Whitly
é o seu maior fã.
É mesmo?
Podemos falar
sobre outra coisa?
Estou cansada de mim.
- Vamos conversar sobre você.
- Não.
Acho que não posso.
Adeus.
O hospital diz que Roger
está em condição estável,
não importa
o que Bright diga.
O atropelamento
seguido de fuga
está sendo investigado.
Não há placas no veículo.
Verificar as câmeras de trânsito
pode demorar um pouco.
Tatiana e Axel
brigaram alguns dias atrás.
Roger registrou tudo.
Não é assim
que se trata uma dama.
Poderia ser bastante prejudicial
para Axel.
Que tal isso?
Não procuramos
um stalker que sabia
quão importante foi a campanha
do Banho Azul para Tatiana?
Para Axel também.
Você está certo.
Estou?
Este assassino
não está obcecado por Tatiana.
Está obcecado por Axel.
Estamos procurando
pelo stalker de Axel?
Sim. Matou a ex
que partiu seu coração,
atropelou o fotógrafo
que sabia demais.
Este assassino
está tentando agradar Axel.
Faz sentido. Jackie e eu
costumávamos ter esse gato
que deixava ratos mortos
à nossa porta
todas as manhãs,
como se fossem presentes.
Sim.
Metáfora perfeita.
E que gato macabro.
Este assassino quer crédito,
como o gato do Gil.
Esses assassinatos
são presentes.
Por isso o Banho Azul
assustou o Axel.
Ele sabe
quem é o assassino.
Como pode ter
tanta certeza?
Meu amor.
Você não tem ideia
do que seu pai é capaz.
A família sempre sabe.
- É alguém da sua comitiva.
- Temos um problema.
Axel está dando
uma festa de lançamento
para sua nova coleção
hoje à noite
e então vai para a Europa.
Provavelmente
com toda a turma.
- Vamos à festa.
- Espere, Bright.
Não podemos simplesmente
entrar com distintivos.
Não precisam nos responder,
necessita de mandado.
- Não há tempo, chefe.
- Apenas preciso
de cinco minutos
com Axel sozinho.
A psicologia de um stalker
causa comportamento compulsivo.
Difícil de resistir,
quase impossível de esconder.
Eu posso fazer isso.
Bright, somos policiais,
fazemos da maneira certa
ou não fazemos.
Ninguém entra naquele evento,
especialmente você.
Amor, sinto sua falta.
Oi, Ains.
Desculpa, estive...
Em uma guerra épica com a mamãe.
Sim, eu sei.
Deus, escute, eu não sei
o que ela lhe disse, mas...
Pela primeira vez,
não quero ficar entre vocês.
Eu quero falar
sobre o papai.
- Ele assiste as reportagens?
- Sim.
Ele está rastreando
todos os assassinatos na cidade.
Ele quer ajudar.
Então ele está me observando
por você.
Eu não disse isso.
O Cirurgião
é um perfeccionista.
Não estaria
observando você,
a menos que fosse
a melhor repórter da cidade.
Por que está perguntando?
Acho que vou entrevistá-lo.
- Essa é uma péssima ideia.
- Não é.
Não estão aprovando
minhas ideias no trabalho,
e isso poderia me ajudar
com eles.
A que custo?
Então você acha
que não devo fazer?
Quem é esse policialzinho agindo
como se Axel fosse suspeito?
Ainsley, me desculpa.
Tenho algo para fazer.
O quê?
Axel.
Com licença.
Cara,
o que está fazendo aqui?
Houve outro ataque.
Você tem um stalker.
Um disposto a matar.
- Eu tenho um stalker?
- Sim.
E se não sairmos,
você pode ser
a próxima vítima.
Tudo bem, venha comigo.
Cara, você não está agindo
como um policial.
- O que é isso?
- A polícia sabia
que Tatiana ia deixar você
e a empresa.
Você mentiu
sobre o relacionamento.
Eles possuem fotos
de vocês brigando.
Coisas desagradáveis.
Parece ruim.
Eu não poderia machucá-la.
Eu a amava.
Axel, a pessoa que machucou
a Tatiana
não consegue separar
os sentimentos.
Ele matou ela
para te proteger.
Me proteger?
Você não sabe do que fala.
- Você sabe quem é.
- Não, eu não sei.
É alguém próximo.
Você sabia que era perigoso,
mas não sabia o quão longe
eles iriam.
E então você viu
o Banho Azul
e aí você soube.
Aquilo te assustou.
- Assassinaram minha namorada.
- Quem é?
Hannah?
Joey?
- Frankie?
- Está falando da minha família.
Eu entendo isso...
mais do que você sabe.
Mas e na próxima vez?
O que você irá fazer?
Vai continuar
protegendo eles?
Mentir por eles?
Eles são família, certo?
Você ainda pode ter medo
da família.
Ele sabe
todos os meus movimentos.
É o Joey.
Não podemos ficar aqui.
Posso pedir ajuda...
Axel.
Você está bem?
Sim, estou tranquilo.
Estou tranquilo também.
Muito tranquilo.
Axel, por que você não volta
para a festa?
Nós vamos dar uma volta.
Não pode sair, Axel.
Me deixar aqui
é a mesma coisa que fazer.
Você é cúmplice.
Como encarará sua família?
Como viverá com o que fez?
- Meu amor.
- Mãe...
Malcolm!
Axel não tem nada
com que se preocupar.
Por que você resolveu
os problemas dele?
- Como a Tatiana?
- Sim.
Eu cuidei daquilo.
Cuidarei de você
da mesma maneira.
Agora, ande.
- O que está fazendo?
- Todos os stalkers...
Todos os subtipos...
Todos têm a mesma coisa
em comum.
Eles não suportam perder a noção
da obsessão deles.
Eu fiz uma aposta.
Eu disse à eles que te atrairia
para fora em 5 minutos.
Levou 6.
- "Eles"?
- Sim, você sabe...
Eles!
Você está preso!
Largue a arma, agora!
Pegamos o Axel lá dentro.
TT merecia muito mais
do que vocês dois,
e vou garantir que você receba
o que merece.
Vocês dois ficarão presos,
e por um bom tempo.
Aquilo foi impressionante.
Por um segundo
achei que estava com medo.
Confiança supera medo.
Eu sabia que você estava vindo.
Suas mãos estão geladas,
por quê?
Tudo bem, durão.
Adorei o que fez
com o lugar.
Muito aconchegante.
- Uísque no gelo?
- Obrigado.
A promotoria ligou.
Ele prestará queixa
conta Joey e o Axel.
Você estava certo.
Axel ajudou a orquestrar
um encobrimento para seu amigo.
Mas?
Você não veio aqui
para me dizer algo
que eu poderia ter lido
no relatório.
Acertou de novo.
Então por que não me diz
o motivo de eu estar aqui,
Sherlock Freud?
Bem...
Você sabe que não estou
no meu melhor.
Sabe que tenho visto
meu pai.
E você sabe
sobre o novo papel
da minha mãe
nos meus pesadelos.
Droga, você é um bom
Profiler.
Acho que não posso
te demitir.
Você quer?
Geralmente não, não.
Ultimamente, no entanto.
Preciso saber a verdade,
Gil.
Se minha mãe...
Se ela sabia.
Eu tenho que ver essa fita.
EVIDÊNCIA
Tem certeza
que quer ver isso?
Tem certeza que não sabia
de nada, Sra. Whitly?
Não, eu não sabia.
Como isso é possível?
Seu marido matou 23 pessoas.
Vocês são casados há anos.
Esse homem dorme ao seu lado.
Eu já disse que não sabia.
Quantas vezes
tenho que dizer isso?
Quantos corpos
tenho que olhar?
E meu advogado?
Ele já deveria estar aqui.
Vou verificar.
Fique aqui.
Já faz tempo que está aqui.
Posso pegar algo para você?
Água? Um chá?
Tem algo mais forte?
Infelizmente, não.
Você é o policial
que prendeu o Martin.
Você falou com meu filho.
Ele...
Ele disse alguma coisa?
Não muito.
Mas ele é um bom garoto.
Ficaria feliz em falar com ele
de novo, se quiser.
O que há nesta pilha,
é horrível demais até para...
E eu sabia.
Eu sabia.
Sra. Whitly.
Você pediu um advogado.
É seu direito.
Estou lhe dizendo que sabia.
Nos últimos meses,
eu sabia que algo estava errado.
Ele...
saia em horários estranhos.
Ficava dando desculpas.
E às vezes...
ele cheirava a...
perfume barato.
Mas eu pensei...
Pensei
que fosse outra mulher.
Pensei que ele estava tendo
um caso.
Eu não conseguia ver.
Eu...
Eu nunca poderia imaginar
que ele estava...
matando pessoas.
Talvez seja a vergonha
ou o medo, mas...
Eu deveria saber.
Eu...
deixei ele escapar disso.
Eu o ajudei.
Meu Deus!
Imagine quantas...
pessoas eu poderia ter...
salvo.
Se eu pudesse...
se tivesse apenas...
Sra. Whitly.
Você sabe por quantas vidas
você é responsável?
Duas.
E eles estão em casa agora
esperando por você.
Você acha
que eles estão bem?
Eles ficarão.
Com sua ajuda.
Boa noite, mãe.
Malcolm, o que faz aqui?
Quer dizer, o último lugar
que eu procuraria por você?
Em um abrigo
para sem-tetos?
Por que você está aqui?
Estou apenas...
verificando uma reforma
que estou financiando.
Anonimamente, é claro.
Quem confiaria
no Dr. e na Sra. Whitly Shelter?
Se deixar
seus filhos saberem quanta
caridade que você faz,
eles não andariam por aí
sempre te acusando
de ser cúmplice de assassinato.
Aprendi que quando uma mãe
abre seu coração,
seus filhos vão arrancá-lo
imediatamente.
É o caso em questão.
Sinto muito.
Eu também sinto muito.
Eu estava bêbada, Malcolm.
No final,
antes que levassem seu pai,
foi uma época difícil.
Se você pedisse
minha ajuda...
Eu não fazia ideia
do quão ruim realmente era.
Mas você fez o melhor.
Eu sei disso agora.
O quanto você fez por nós.
Como deve ter sido difícil.
Obrigado.
O que eu não suporto,
é saber
que ele está acorrentado
a uma parede e feliz
enquanto estamos aqui fora,
infelizes.
Nós o deixamos ficar
entre nós.
Não vamos fazer isso
de novo.
Malcolm, você realmente
deve respeitar sua mãe...
Ainsley?
Dr. Whitly.
Faz... muito tempo.
Faz.
Mas, por favor...
Me chame de pai.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-nos no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com