Malcom?
Malcom, escute-me.
Quero que lembre de uma coisa,
está bem?
Você é...
Você é meu filho.
E eu amo você.
Sempre o amarei.
Porque somos o mesmo.
Apenas tire-o daqui.
Hoje o assassino em série
conhecido por "O Cirurgião",
pode, finalmente,
estar atrás das grades.
A polícia de Nova York
prendeu o Dr. Martin Whitly
por ligação com, no mínimo,
23 homicídios.
Vizinhos dizem que o alívio
está misturado com choque
que uma das famílias
mais importantes de NY,
possa ter criado
um monstro.
Nosso suspeito está lá,
Agente Especial.
Elas são incríveis.
As cigarras.
Esse barulho as protege.
Imita o som
do próprio predador.
Nosso assassino se sente seguro
ao ouvi-lo.
Agente Especial,
Claude Springer está lá.
Ele tem reféns.
Ótimo.
Vamos pegá-lo.
Legenda:
Lu Colorada | SilneiS
Julie | MaLorencini
Legenda:
LarissaPereus | ToBe_AFM
Fabio7d0 | He2
Revisão:
SilneiS
Limpo!
Pai...
posso te perguntar
uma coisa?
Sim, claro, Malcom.
Por que o senhor matou
todas aquelas pessoas?
Isso...
Bem...
Não tenho certeza
se sei a resposta.
Se ao menos existe uma.
Mas...
Tenho algum tempo.
Talvez possamos descobrir.
Juntos.
Eles te chamam
de "monstro".
Na TV,
as crianças na escola.
- Você é?
- Não, meu garoto.
Monstros não existem.
Agente Bright,
qual sua localização?
Aqui é o Bright.
Encontrei os reféns.
Eles estão vivos.
- Claude.
- Como me encontrou?
Versão reduzida?
Suas vítimas, a pele delas.
Eram macias,
intocadas, idênticas.
Então eu percebi.
Você as escolhia
igual a um açougueiro...
alguém que foi criado
em um matadouro.
Foi enviado para cá
quando tinha uns 11 anos?
Estava sob a guarda
do Estado?
Foi aqui que você
foi feito.
Fui "feito?
Ninguém nasce quebrado.
Alguém nos quebra.
Como?
Abaixe a arma,
posso te contar.
Isso é bom.
Consegui.
Matei ele!
- Ele largou a arma!
- Não, não.
Ele não largou.
- Você o assassinou.
- Matei um assassino em série.
Sou um maldito herói!
Um herói com sangue frio.
Não se confunda.
Acabei de salvar sua vida,
filho.
Não sou seu filho.
SilneiS
Apresenta:
Prodigal Son S01E01
"Designer Complicity"
Eu entendo.
Não se dá um soco
em um Xerife.
Mesmo não sendo
uma regra oficial,
definitivamente
é uma implícita.
- São as duas.
- Agente Especial Bright,
este relatório é danoso.
Ignorou protocolo,
intimidou todos
que disseram "não" a você
e irritou cada policial
daqui ao Tennessee.
Todos seriam o que,
4 bons policiais, então...
O Dep. de Justiça autorizou.
Está demitido.
O quê?
Espere,
eu achei Claude Springer.
- Eu salvei aquelas pessoas.
- Sinto muito, Bright.
Achamos que sofre de uma certa
inclinação psicótica,
não diferente do seu pai.
Seu complexo de TEPT,
as tendências narcisistas.
Entrou naquele matadouro,
sem respeito à sua segurança.
Só para você saber,
"O Cirurgião"
não é um psicopata.
Ele é um predador
sociopata.
Não que saiba diferenciar.
É só o seu trabalho!
Na próxima vez
que chamar alguém de louco...
peça a arma dele antes.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO CLAREMONT
- Dahmer, Gein, Kemper.
Continuo voltando
para o pensamento:
E se a psicopatia
não for uma doença?
E se for uma espécie
de genialidade?
Genialidade?
Fala sério.
Dahmer não era tão esperto.
A geladeira estava tão cheia
de partes de corpos
que nem sequer tinha espaço
para compras.
Aquelas eram as compras.
Eu deveria ir.
É muito divertido
conversar sobre compras.
Sabe, gosto muito
dessas nossas sessões.
Estou intrigado
com a mente criminosa.
Falamos sobre assassinato
como as pessoas falam
sobre esportes.
É mais do que isso.
Vejo que os tremores
estão de volta.
- Não é nada.
- Eu já tive um paciente
que teve um tremor
psicogênico.
O que você tem
para me dizer?
Eu me inscrevi
para o Quantico.
O FBI?
Você acha que vão confiar
em você?
"Seu pai é um serial killer."
O que estou dizendo é...
isso acabou.
"Acabou?"
Não.
Não, eu preciso de você.
Você é minha única conexão
com o mundo lá fora.
Eu vou ser cortado.
Por favor, Malcolm.
Não faça isso.
- Não é isso que eu quero!
- Talvez seja uma coisa boa.
Você não pode me deixar.
Isto está errado.
Eu não te vejo
há dez anos.
Isso não é real.
Eu te deixei.
Eu saí daqui.
Eu não vou deixar você ir.
Lembre-se:
Somos iguais.
Bom dia, luz do sol.
Dormiu bem?
"Estou disposto a superar
e confiar em mim."
Estou disposto a superar
e confiar em mim.
Certo, ótimo.
Eles te demitiram?
Por causa do papai?
Não é justo.
Você não o vê há anos.
Eu estou bem, sério.
Está tendo pesadelos?
Sabe, eu tenho sorte.
Eu tinha apenas cinco anos
quando papai foi preso.
Eu não me lembro.
Mas... eu lembro de você,
me dizendo
que tudo ficaria bem,
mesmo quando sabia
que não iria.
Isto é uma coisa boa.
Um novo começo, sabe?
Esqueça o FBI
e todos esses serial killers.
Certo.
Está dizendo que eu deveria
dar um tempo do assassinato?
Sim, exatamente.
Aqui, segure isso.
Provavelmente é apenas trabalho.
Tenho um relatório sobre algo.
Outra exclusividade
de Ainsley Whitly?
Não. Apenas uma porcaria
de colarinho branco.
Lembre-se:
Você está dando um tempo.
Obrigado, Ains.
Bright.
Gil?
O que está fazendo aqui?
Ouvi dizer que estava de volta,
garoto da cidade.
Não é bom sair de casa
e não contar a seus amigos.
Tenho amigos?
Também senti sua falta,
garoto.
Qual é o problema?
Está com uma cara assustada.
Não.
Uma porcaria
de colarinho branco.
Minha irmã mentiu para mim.
Suas narrativas autonômicas
sempre a denunciam.
Uma repórter mentindo?
Não acredito.
Não queria que soubesse
que está cobrindo assassinato.
Que, se ela tem
um assassinato importante
- para cobrir...
- Tem um importante
para levar sua bunda louca.
Eu preciso de um Profiler.
Vamos.
Sabia que o FBI me demitiu,
certo?
Ainda bem
que eu sou da Polícia de NY.
Eu disse
que você não era do FBI.
Quando você vai aprender
a me ouvir?
Vamos apenas
não mencionar...
Que seu pai
é um serial killer?
Não se preocupe,
meus lábios estão fechados.
O nome da vítima
é Vanessa Hobbs.
O gabinete do prefeito
está em cima.
- É um C.M.I.
- "C.M.I"?
"Cadáver muito importante."
O legista passou por aqui.
Eis o que tenho.
- Eu fico com isso.
- Obrigado.
Dani Powell,
este é Malcolm Bright.
Psicólogo, Profiler,
gosto apurado.
Gil, a empregada
achou o corpo de manhã.
Vanessa Hobbs, 43 anos.
Solteira e rica. Bem o meu tipo.
- Você é necrófilo?
- O quê?
Não.
Quem é esse cara?
JT, Bright. Bright, JT.
Não gostarão um do outro.
Bom saber.
Com licença.
Então você é um Profiler?
Parece que nossa vítima
fez o próprio perfil.
- Ela queria dar uma trepada.
- "Trepada"?
Você sempre associa sexo
com violência?
Você é quem
estou associando...
Deixe-o trabalhar.
Qual o problema?
Nenhum.
É uma coisa que eu faço.
Imagino o crime
do ponto de vista do assassino.
Para entender
o estado de espírito dele.
Você pensa
como o assassino?
É um dom.
Bom, você estava certo,
Jeffy.
É "JT".
Nossa vítima
esperava alguém especial.
Um amante.
Infelizmente,
o homem errado apareceu.
Ela derrubou a taça
no momento em que o viu.
Ela não esperava por ele.
A luta foi contida,
ele a subjugou rápido.
Mas como ele fez isso?
Ela mordeu a língua.
Ele injetou
alguma coisa nela.
Provavelmente
uma droga paralisante...
a fez prisioneira
no próprio corpo.
Ela tinha
que sentir tudo.
Induzir paralisia
é mil vezes mais difícil
do que derrubar alguém.
É necessário prática...
equipamentos...
habilidades médicas.
O que foi?
Eu já vi isso antes.
Terá uma marca de agulha
na crista ilíaca
e uma perto do coração.
Como diabos
você sabe disso?
Nosso assassino
é um imitador.
Ele está copiando
outro assassino em série.
Dr. Martin Whitly.
O cirurgião.
Mesmo? E você sabe tudo
sobre esse tal Cirurgião?
Quase como
se ele fosse da família.
Bright, está bem?
Eu estava preocupado
em chamar você.
Não queria
acordar seus demônios,
mas precisava ter certeza
que ele copiava seu pai.
Não se preocupe,
meus demônios não dormem.
Só posso imaginar
o que você está sentindo.
O assassino está copiando
"O Quarteto".
Série de 4 homicídios
que meu pai cometeu em 92.
Só tivemos três.
O assassino
ainda não terminou.
- Tem falado com ele?
- Não.
Não em 10 anos.
E não posso voltar lá, Gil.
Não posso voltar para ele.
Não era uma relação
saudável.
Não estou pedindo isso...
mas há um assassino em série
aqui
e você me diz
que ele não terminou.
Tudo bem,
vou começar o perfil.
Olá?
- Oi, mãe.
- Malcolm.
Desculpa não ter ligado.
Eu...
Ainsley disse que foi demitido.
Aleluia!
Pode parar com essa bobagem
de análise comportamental.
Claro,
não vou mais arrastar
o bom nome da nossa família
pela lama.
Pode parar, Bright.
Que pseudônimo
mais ridículo.
Escolhi ter a decência de beber
na nossa ruína
- e não me esconder dela.
- Isso é impossível.
Então... seu apartamento.
Pedi à Luisa para trocar
os lençóis e limpar tudo.
E liguei para seu terapeuta,
doutor...
Mãe, é bom ver você,
mas tenho coisas para fazer e...
Eu sei
que não está dormindo.
Camomila deve ajudar.
E se não ajudar,
tenho pílulas.
Relaxa,
elas são praticamente legais.
Eu tenho remédios para ansiedade
e estabilizadores de humor.
Até alguns Quaaludes,
que guardei dos anos 80.
Embora prefira
não compartilhar,
a menos que seja mesmo
uma emergência,
- ou uma festa muito boa.
- Receio que pílulas
não consertarão
o que está errado conosco.
Se você tomar o suficiente,
consertam.
Como senti falta
de nossas conversas.
Sua irmã vem em casa amanhã
à noite para uma reunião,
seja legal e venha.
Imagino que não entre
na casa de Ainsley assim?
Deus, não. Ela é perfeita.
Você é minha única preocupação.
Experimente o chá.
Isso vai ajudar.
É mesmo?
Do que é feito?
Amor.
Certo, vamos ao trabalho.
Edrisa?
Obrigado por se apressar
nisso.
- Sei que os homicídios foram...
- Incríveis. Quero dizer...
Só li sobre os métodos
do Cirurgião nos livros.
Vê-los realizados
é uma verdadeira emoção.
Três vítimas.
Com base no exame toxicológico,
foram injetadas
com um coquetel diferente
de drogas
que paralisam o corpo,
um sistema de cada vez.
- Deve ter sido agoniante.
- Foi.
Eu imagino.
Eu tenho um perfil
preliminar.
Porra, Bright, você dorme?
Dormi seis horas,
três noites atrás,
então... sim, eu estou bem.
Ele é o assassino, certo?
Nós concordamos?
Este trabalho de sutura
é incrível.
Essas incisões em Y.
Você é como Picasso
com formaldeído.
Obrigada.
E você é... muito esbelto.
A maioria das comidas
me faz mal.
O que está acontecendo?
Seu perfil
tem uma manchete?
Nosso suspeito
é fã de um serial killer.
Provavelmente branco.
Grande surpresa.
Ele se mistura.
Tamanho médio,
altura média e inteligente.
Ele é um psicopata
de alto funcionamento.
- Parece o meu ex.
- Também é inadequado.
- Definitivamente o Khalil.
- Não cria assassinatos,
então imita o Cirurgião.
Suas vítimas são brancas,
têm mais de 40 anos e são ricas.
Também são estranhos.
Nada os conecta.
Exceto por isso.
Todas as três vítimas tiveram
o mesmo hematoma nos pulsos.
Isso não corresponde aos métodos
do Cirurgião.
Talvez ele tenha algemado
a Vanessa?
Isso não é de metal.
Meu palpite é
é uma corda bondage de estilo
japonês de 15 centímetros.
- Simples, mas efetivo.
- Exatamente.
Quero dizer, eu concordo
com a corda e sua eficácia,
e tudo o mais
que você disse.
Além disso, os hematomas
não incidem com a hora da morte.
São de antes.
Pelo menos 3 dias.
Então foram contidas, mas não
na noite que foram mortas.
Curtiam uma coisa 50 Tons,
eu entendi.
Então, temos três vítimas,
todas exibindo hematomas
consistente com o BDSM.
E se o homem que Vanessa
esperava fosse dominador?
Um dominador profissional.
- Ele estava vendo as três.
- Certo.
Se é profissional,
elas pagaram.
Vou rastrear
os registros bancários.
Nico Stavros.
Ele mora no apartamento 5J.
Cada vítima enviou
um pagamento no último mês.
Polícia de Nova York!
As luzes estão apagadas.
Gil disse para esperar.
Está arrumando um mandado.
- Você está ligando para o Gil?
-Não. Nico.
O número dele
estava no arquivo.
Talvez ele esteja disponível
para uma sessão rápida.
Eu acho
que ele está em casa.
Polícia de Nova York!
Limpo.
Limpo!
O que é isso?
Que diabos, cara?
Ele está construindo
eletrônicos.
Combinando
suas próprias drogas.
Ele é mais
do que um imitador.
Meu perfil está errado.
Polícia de Nova York.
Não se preocupe.
Você está bem.
Ele está aqui?
Polícia de Nova York...
Tiros!
- Estamos bem?
- Sim, estamos.
Fique com o Bright!
Eu pego ele!
Por que Nico fez isso?
É um dos clientes dele?
Não sou um cliente, cara.
Eu sou o Nico.
Ele me fez ligar para eles,
marcar os compromissos.
Ele é um psicopata, cara.
Tenho um 10-13
em Riverside, 1091.
Estou em perseguição.
- Pare!
- Quem fez isso?
Eu não vi o rosto dele.
Estou nesta cadeira há dias.
Tire-me daqui!
- Ele está trancado.
- Temos um problema aqui.
Cara, isso não é bom.
- Bright, está vendo?
- Sim.
É uma bomba,
ele está preso a ela
- e a cadeira está travada.
- O quê?
Não, não!
Ele não precisava
ouvir isso.
Ele descobriria
em 72 segundos.
Precisamos liberar
um braço.
Encontre uma chave.
Eu posso quebrar a fechadura.
Não há tempo suficiente.
JT, cozinha.
Pegue gelo.
Muito gelo.
- O que está acontecendo?
- Eu vou cortar sua mão.
O quê?
Não há outro jeito.
A cirurgia de recolocação
evoluiu muito, então...
respire fundo.
- Não, não.
- Respire fundo!
Quanto tempo temos,
Bright?
Estou disposto a superar
e confie em mim.
Cara, não faça isso...
- Gil.
- Fale comigo.
Graças a Deus.
Eu o perdi.
JT e Bright
ainda estão lá dentro.
O que aconteceu?
Meu Deus.
Bright!
Bright, Bright.
Você está bem?
- Olá?
- Sim, claro.
Eu tenho que dar uma mão
a eles.
O motivo do nosso assassino
é a vingança.
Quer infligir o máximo de dor
humanamente possível.
Por isso que está usando
"O Quarteto".
Foi um experimento
para encontrar
a maneira mais dolorosa
de matar.
- Isso é motivo. O que mais?
- É branco, tem 40 ou 50 anos.
Rico, provavelmente careca
e romântico.
Espere.
- Como sabe que ele é careca?
- Bem, eu não sei.
A psicologia dele
implica em dismorfia.
Ele odeia o próprio corpo.
Vimos um homem imponente
na casa de Nico,
então estou pensando
em careca.
PRECISO DE VOCÊ NA MÃE
Malcolm, eu almocei
com o embaixador egípcio
semana passada.
Ele tem uma filha adorável.
Um pouco acima do peso,
mas aceitável.
Talvez você possa convidá-la
para sair.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
- Estou atrapalhando, querido?
Não, não.
Nada importante.
Você estava falando sobre...
Egito?
O que não está me dizendo?
Ainsley, fale.
Está trabalhando
com a polícia
na investigação
do serial killer.
- O quê?
- Você não me assiste?
Não com o som ligado.
Pensei que tivesse abandonado
essa vida.
Eu superei o seu pai.
Por que você não supera?
Porque...
este novo assassino está...
copiando o Cirurgião.
Ótima maneira
de estragar o jantar.
O papai é uma pessoa
de interesse? Existem outros?
Talvez.
Eu não sei.
Ains, não pode cobrir isso.
Causaria pânico.
Deveria.
Como está copiando-o?
O Quarteto.
Os três primeiros...
Alexis Scott, Sharice Baker
e Lyla Thompson.
Ele tirou a vida deles,
roubou-os da família,
e depois de sua jaula,
ele tentou roubar você.
Prometi que nunca mais
o veria.
Cuidado, Malcolm.
Seu pai amaria tudo isso.
Você tentando resolver
os assassinatos dele.
Não faça isso.
Não o procure,
ele é um câncer,
ele te destruirá.
- Acredite.
- Mãe...
Boa noite.
O nervo mediano
viaja do plexo braquial
e percorre
até as pontas dos dedos
e é assim
que sentimos as coisas.
Chamam de "a visão da mão".
- Incrível.
- Tão incrível quanto você.
Termine seu chocolate lá em cima
que vou limpar aqui, está bem?
- Boa noite, pai.
- Boa noite.
Pai?
Não abra.
Pai, o que há aqui?
Não.
Não abra!
- Bright?
- Não abra!
Não abra isso.
Não.
Não abra isso!
Calma, Bright.
Pare, acalme-se.
Pare, Bright.
Não, parem.
Ele está dormindo!
Bright, se acalme.
É só um sonho.
Apenas um pesadelo.
Isso se chama
pavor nocturnus.
Terror noturno,
e não é divertido.
Pelo lado bom,
está arruinando minha vida.
- Não a machuquei, não é?
- Não se iluda.
Dani é do Bronx.
Mais durona que nós.
Igual a Jackie.
Sim, garotas do Bronx.
Ela te amava
como se fosse da família.
Se preocupava cada vez
que você via seu pai.
Não se preocupe, Gil,
estou bem.
Está sob controle.
Sob controle?
Cortou a mão de um cara,
há um maníaco imitando o seu pai
e seis tiras quase te balearam.
Não está nada sob controle.
O que quer dizer?
Concorda com o FBI?
Te conheço há vinte anos.
Está no limite.
Tem razão. Há uma quarta vítima
e posso salvá-la.
Farei o que for preciso.
É disso que tenho medo.
Achou alguma coisa.
O que achou?
FID pegou isto
do apartmento do Nico.
Abra.
Isso mostra os primeiros métodos
usados do Quarteto.
Meu pai desenhou isto.
Sim. Mas como o assassino
pegou isso?
Seu pai está
na Psiquiátrica Claremont.
- Perguntarei a ele.
- Não permitirei que volte lá.
- Deve haver outro modo.
- Não há.
Ele só comigo que ele fala.
Não posso permitir isso,
Bright.
Não estou pedindo.
Malcolm.
Meu garoto.
Dr. Whitly.
Nossa, não acredito nisso.
Dez anos.
Bela cela.
Quem pagou por isso?
Os sauditas te surpreenderiam
pelo que podem pagar
a um cirurgião cardiotorácico
desonrado.
Seus olhos.
Parece exausto.
E você parece
cheio de energia.
Engraçado
como isso funciona.
Eu sou vegano agora
e não vejo a sua mãe
há vinte anos.
Sente-se, por favor.
Descanse um pouco.
Como vai sua irmã?
Você tem um imitador.
O quê?
Sério?
Estou lisonjeado.
E profundamente preocupado.
Chega disso.
Sei que está o ajudando.
- Meus desenhos. Como conseguiu?
- Com o nosso assassino.
- Quem é? Por que o ajuda?
- Não o ajudo.
Claro que o ajuda.
Desenhou para ele. São provas.
Não, isso é do meu estudo.
Diário 19, prateleira superior.
Viu?
Foram roubadas.
Fui roubado.
Isso é uma afronta!
Três mulheres morreram!
Sim, claro,
isso é uma afronta também.
Pode haver várias afrontas.
Mas não fui eu. Esses diários
nunca saem desta cela,
- e não tenho mais visitantes.
- E os seus pacientes?
A maioria são homens.
Ricos, poderosos,
suspeitos morais.
Eles encaixam no perfil.
Você está sendo
um pouco criterioso.
Por acaso,
como está sua mãe?
Malcolm,
o que está fazendo?
Acho que o suspeito
é um dos seus pacientes.
Tem 40 casos aí.
Esses são muito jovens.
Divorciados não.
Obesos não.
Esses homens
morreram na mesa.
Ninguém é perfeito.
Não, não, não.
Não, não.
Você reduziu isso tudo
para dois?
Diga-me.
Quem é o assassino?
Estou morrendo
de ansiedade.
Não sei.
Não há detalhes suficientes.
Preciso...
de você, o médico deles.
Eles te contam
o que ninguém sabe.
O que não está
nos arquivos?
Malcolm...
ajudar a polícia
vai contra os meus princípios.
Você sabe disso.
O quê?
- O que está fazendo?
- Você vai me dizer.
- Não, não vou.
- Isso não é uma discussão.
E posso ver,
você está com medo.
Não do assassino
ou da polícia.
Você está com medo de mim.
- De você?
- É óbvio.
Sua respiração,
sua maneira de segurar as mãos,
a forma de olhar para a porta.
Você tem medo que eu vá.
Isso mesmo,
e eu nunca vou voltar.
Certo.
Que tal...
Ajude-me e eu volto.
Carter Berkhead,
o desenvolvedor.
Teve um ataque cardíaco
enquanto chicoteava
pobres submissos
em uma masmorra sexual.
Obrigado, Dr. Whitly.
- Bright.
- Dani.
- Gil e JT ainda estão com nico.
- O que é isso?
Um evento dos Berkheads
para seu clube.
Clube deles?
- Que clube?
- Por quê? Você é membro?
Esperemos que não.
O que sabemos
de Carter Berkhead?
Muito dinheiro.
Aqui está ele e a esposa, Blair.
Então ele é careca.
Vamos procurar por ele.
Detetive,
temos um problema.
- O quê?
- Não desse tipo.
Você vê a mulher
do vestido azul?
Sim.
- Essa é minha mãe.
- Sua mãe?
Ela está olhando para cá?
- Sim.
- Deveria sacar sua arma.
- Devíamos nos separar.
- O quê? Espere...
Sra. Berkhead?
É Blair.
E você é?
Detetive Powell,
Polícia de Nova York.
Estou à procura do seu marido.
É sobre Nico Stavros.
Vamos conversar lá em cima.
Esse é o escritório
do seu marido?
Carter está fora do pais
em um safari.
Podemos falar livremente
aqui.
Bright. Estamos no hospital.
Nico acabou de acordar.
A esposa de Carter, Blair,
era um dos clientes de Nico.
Ela estava traindo o marido
com outro dominador.
Blair é a quarta vítima.
Ele está aqui.
Carter o que está fazendo?
Você disse
que estava caçando.
Decisões, decisões.
Como vai fazer?
A arma é muito barulhenta,
e acho que não há
agente paralítico para duas.
- Quem é você?
- Malcolm Bright.
Estou desarmado.
Sou um Profiler.
Você ainda está no controle.
Um Profiler?
- Acha que isso é por controle?
- Sim.
Controlar você mesmo.
Sua paixão,
o que você quer,
o que deseja,
você tem que causar dor.
Especialmente sua esposa.
Você dominou Blair,
assim como todos.
Você infartou
e num momento de fraqueza...
Ela me traiu com o Nico.
Você perdeu o controle.
Teve que puni-la,
fazê-la sentir a maior dor
que se possa imaginar.
Só faz sentido, pois o Cirurgião
salvou sua vida.
Depois que ele me salvou,
fiquei obcecado.
Eu o estudei.
Ele torturava como ninguém.
- Foi aí que aprendi isso.
- Não, não.
- Quer viver como ele?
- Não...
- Quer ser o aluno perfeito?
- Não, isso é para a Blair!
Atirar nela não muda nada.
Você precisa acabar
com o Quarteto.
- Você não merece.
- É isso, Carter, eu mereço.
Eu mereço a dor
do Cirurgião.
Porque eu sou filho dele.
Meu nome verdadeiro
é Malcolm Whitly.
Eu mudei porque queria
me afastar dele.
Sempre pensei
que tivesse medo do meu pai...
e tudo
o que ele me ensinou.
Na verdade
estava com medo de mim.
Então, eu o traí.
Eu me tornei um Profiler
e caçei pessoas como ele.
Agora é sua chance, Carter.
Agora é sua chance
de me matar...
- o filho pródigo.
- Não, Bright.
- Estou disposto a me entregar.
Não se mexa!
Abaixado!
Você está bem?
Está bem?
Você não permitiria,
certo?
Certo?
Claro que não.
Seria loucura.
Recebi notícias
de última hora.
Uma fonte confiável
confirmou
que a polícia está acusando
Carter Berkhead
dos três homicídios
que aterrorizaram a cidade.
O filho do Cirurgião?
Gil, eu amo você, cara,
mas não é possível.
Gil, quem é ele?
Quem é ele para você?
Trabalhei no Upper East Side
em 98. Não muito longe daqui.
Fomos chamados, certa noite.
Uma criança passando trote.
Eu resolvi o problema,
pedi desculpas aos proprietários
e tudo mais.
O médico que morava lá
não descobriu quem ligou.
Contudo, disse para eu entrar
e me ofereceu uma xícara de chá.
Era assim que o Cirurgião
tranquilizava as vítimas.
Chá com anestésico.
- E aí, garoto?
- Você devia pegar sua arma.
- Como é?
- Meu pai,
ele vai te matar.
Bright chamou a polícia
para o pai?
Isso.
Ele salvou muitas vidas
naquela noite,
incluindo a minha.
Ele está um pouco diferente,
mas, confie em mim...
Bright é um de nós.
Você é um verdadeiro herói.
Nunca se esqueça.
Que emocionante.
Você pegou o assassino,
salvou a garota.
Você é um detetive.
Claro, com minha ajuda.
Tem uma coisa
que não consigo descobrir.
Como Carter Berkhead
sabia quais páginas
tirar do seu diário?
- É uma excelente pergunta.
- Aqui vai outra:
Você armou tudo isso
para ter-me de volta?
Carter, o Quarteto
e todo o resto?
Você está abusando
da sua imaginação, Malcolm.
Nem eu poderia fazer isso.
Espere, você não pode ir.
- O que você disse?
- Quero dizer...
sinto muito.
Devia tê-lo apoiado mais
para entrar no FBI.
Eu era teimoso
e perdemos dez anos.
Mas ver você em ação,
foi emocionante.
Percebi uma coisa.
- Posso te ajudar.
- Não preciso da sua ajuda.
Mas pode ter.
Posso te ensinar mais coisas
sobre assassinatos.
Talvez possamos resolver
alguns...
juntos.
Eu não quero te perder
de novo.
Adeus, Dr. Whitly.
Meu garoto.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com