O plexo braquial
por todo o caminho
até as pontas dos dedos.
E é assim
que sentimos o toque.
Eles chamam
de "olho da mão".
É maravilhoso.
Bem, é igual a você.
SEMANAS DEPOIS
O Departamento de Polícia
prendeu o Dr. Martin Whitly
em conexão com pelo menos
23 assassinatos...
Você quer a parede aqui,
senhorita?
Eu não fui clara?
Eu nunca mais quero ver
esse quarto novamente.
NOS DIAS DE HOJE
Eu queria saber
se alguém responderia.
Quem é?
Um velho amigo do seu pai.
Quem é você?
Por que está ligando?
Foi bom te ver
naquele ferro-velho, Malcolm.
Faz muito tempo.
- Como eu te conheço?
- Você não lembra?
Foi uma ótima viagem
de acampamento.
Tudo bem
se eu te chamar de Paul?
Ou você prefere
outra coisa?
Sempre gostei de Paul.
Nome bom e forte.
Tudo bem, Paul?
Por que não conta
sobre essa viagem?
Isso é curioso.
Me pergunto por que
você não se lembra.
Eu nunca me esqueceria
daquela noite.
Por quê?
O que aconteceu?
Fale comigo, adoraria ouvir
com suas próprias palavras.
Para ser sincero, Paul...
Acho que bloqueei pedaços
da minha memória.
Faltam pedaços inteiros
de tempo.
Alguma ideia
do que poderia ter causado isso?
Por que você foi entregue
a mim, Malcolm?
Para me ajudar
ou me parar?
- Só quero conversar.
- Não.
Você é um policial.
Você quer me pegar.
Seu pai deve estar...
- desapontado.
- Bem,
não estamos nos falando
no momento.
Eu não quero
te machucar, Malcolm.
Mas meu trabalho
é importante,
e você o interrompeu.
Eu odeio ser interrompido!
Melhor você me deixar
em paz.
Sabe que não posso
fazer isso.
Não era isso
que eu queria ouvir.
SilneiS
Apresenta:
Legenda:
MaLorencini | SilneiS³ | Noirgof
Grego | He2 | Loyo
Revisão:
MaLorencini
Quem diabos era?
Um velho amigo do papai.
Prodigal Son S01E08
"Family Friend"
Pessoas que sofrem
da nossa doença,
tendem a encontrar
outras pessoas
que sofrem com isso também.
Nesse caso, eu era...
um mentor.
Ains.
Como você está se sentindo?
Como se tivesse sido
esfaqueado no peito
com uma faca de prisão.
Então, seis de dez?
No que você estava
trabalhando?
Eu estava olhando as filmagens
da entrevista.
Acho que realmente capturamos
o ouro da televisão.
Desculpe por ter estragado tudo,
você sabe... sendo esfaqueado.
Sim.
É uma pena que tivemos
que parar cedo, mas...
Eu acho que vai ficar bom.
Tire ele daqui.
Posso oferecer a todos vocês
um pouco de uísque?
Ou vodka? Gin?
Café está bom.
Creme e açúcar?
Ou um bom licor de avelã?
Então... foi aqui
que Malcolm Bright cresceu.
- É... legal.
- Obrigado.
Um dia faço
um tour completo.
Mas a versão resumida é...
é aqui que colocávamos
a árvore de Natal.
Esse é um retrato
do meu tio-avô Douglas.
E logo ali,
foi onde meu pai foi preso
por matar 23 pessoas.
- É um tio bonito.
- Senhor.
Encaminhamos
a linha do porão
para rastreamento
no Crimes Especiais.
Bom trabalho. Se ligar,
teremos a gravação,
até um local,
se tivermos sorte.
Ele vai ligar. Foi apenas
um ponto de partida.
- Primeiro round.
- Preciso perguntar,
se esse quarto está fechado
desde 98,
por que ainda paga
a conta do telefone?
Não tenho ideia. Sabe como são
os gerentes de negócios.
Definitivamente não sei como são
Detetive, temos algo
para mostrar.
Jessica, você está bem?
Ótima, Gil.
Uma terça-feira normal
por aqui.
Podemos levá-la
para um lugar seguro.
Nem pensar.
Suas acomodações não são
tão convidativas quanto...
Milwaukee Radisson.
Podemos deixar alguns policiais
lá fora.
Eu era casada
com um dos mais notórios
serial killers
do século XX.
Eu posso cuidar de mim.
Não se preocupe,
colocarei alguém lá fora.
- Jessica não precisa saber.
- Obrigado, Gil.
Até sabermos o que ele quer
de nós,
devemos assumir
que ele é uma ameaça.
Estão falando
em trazer o FBI.
Isso seria um erro.
Me tirariam num piscar de olhos.
Isso seria uma coisa
tão ruim?
Acredito que esteja
muito perto disso.
Você está certo.
Eu estou.
Mas é exatamente assim
que vamos pegá-lo.
Baseado em nossa conversa,
acredito que Paul
seja um assassino
em uma missão.
Referiu-se aos assassinatos
como seu "trabalho"
e me perguntou por que
eu tinha sido "entregue" a ele.
As escolhas de palavras
evocam um chamado mais elevado.
Isso, junto com as vítimas
do ferro velho,
todas viciadas
em alto risco,
desabrigados,
prostitutas...
revelam que Paul vê como
sua "missão" limpar as ruas.
- Esqueceu de mencionar o óbvio.
- Claro.
Sabemos que o assassino
se relacionou com Martin Whitly,
mas sabemos pouco
sobre isso,
exceto que talvez
se conheceram
no hospital St. Edward
no Bronx.
- Consegue perguntar a seu pai?
- Nem se eu quisesse.
Ele foi colocado
na solitária.
Pelo que ouvi,
ele não falou uma palavra.
- Nem mesmo para os guardas.
- Claro, justo quando precisava.
Edrisa, como estamos
com as identificações?
Devagar.
Temos 16 mortes confirmadas.
Mas temos que combinar
os fragmentos díspares
de osso e carne.
Nem sempre é óbvio
qual encaixa com qual.
Como o quebra-cabeça
mais fascinante do mundo.
Gosta de quebra-cabeças?
Tenho um de 500 peças
de Notre-Dame
que é realmente complicado.
- Se você quiser...
- Desculpa, não consigo.
Alguma coisa
que possamos usar?
Sim.
Duas das vítimas
mais recentes,
Stephanie Reyes
e Haley Wyatt, eles...
- não têm nada no estômago.
- São viciados, certo?
Não são conhecidos
por seus apetites.
Verdade, mas ainda assim,
é incomum não encontrar nada.
A menos que fossem mantidos
por dias sem comida e água.
- Exatamente.
- Se encaixa no seu perfil?
Assassinos com uma missão adotam
uma abordagem ritualística.
O que poderia envolver
um período prolongado de espera.
Paul disse
que eu o interrompi.
Pensei que eram
seus assassinatos em geral...
mas e se ele já tiver
levado alguém?
E se deixamos passar
alguma coisa?
Vamos descobrir.
Então, sabemos
que ele os esmagou lá.
Mas ele teria exigido
uma área de espera.
Um santuário escondido
para preparar as vítimas.
Já revistaram esse lugar
com um pente fino.
- Poderia ser outro lugar?
- Não.
Transportar seria um risco
desnecessário.
Ele precisava deles perto.
Perto o suficiente
para mover as vítimas
para o local da matança
sem nunca ser visto da rua.
Paul atirou em mim de lá.
Sentiu a necessidade
de proteger alguma coisa.
Este é o único lugar
em que não encontramos um corpo.
O que está vendo, Bright?
Acho que isso é uma saída
de ar.
Que diabos é isso?
Deve ser onde ele trouxe
suas vítimas.
Se não me engano,
é um Winnebago.
Chame o esquadrão de bombas
e a USE.
Entendido.
Central,
preciso de um esquadrão...
Bright, não!
Bright, o que você...
Poderia estar preso
a uma armadilha!
Ele não está tentando
manter alguém fora...
mas alguém dentro.
Bright, o que está fazendo?
Bright!
Bright, o que tem aí?
Espere. Ouvi algo.
O que é?
Primeira porta livre.
Vamos, Bright, fale comigo.
Achei a vítima.
Cadê a USE?
Preciso deles agora!
Sinto muito.
Eu sinto muito.
- Quanto tempo tenho?
- Tudo bem.
você está seguro.
Você não pode me salvar.
Ninguém pode.
Temos a identidade
da vítima que salvou.
Ryan Davis, 26.
Do Bronx, viciado,
com acusações de posse
mas nada violento.
JT disse que está bem,
mas o colocaram
em coma induzido.
Ryan não responderá
perguntas tão cedo.
Estão procurando
por digitais na Winnebago,
mas até agora nada.
- Ele provavelmente as queimou.
- Ele é cuidadoso.
Deveríamos colocar Ryan
sob proteção,
caso Paul saiba
que o encontramos.
Temos guardas no hospital.
Essas são as últimas palavras
que Ryan disse antes de apagar.
Paul o provocava com contagem
regressiva para a própria morte.
E o espelho?
- Por que é importante?
- Acho que faz parte do ritual.
Quer que suas vítimas reflitam
sobre seus pecados.
Um homem literal.
Pode ser que queira
que eles expiem
antes de proferir
o inevitável julgamento.
Precisamos descobrir
onde Ryan foi pego.
O testemunho
ainda será novo.
Alguém registrou
como desaparecido?
Não, mas os registros
mostram que ficava
no abrigo
da igreja St. Matteo.
O mesmo
de duas outras vítimas.
Beth Morris
e Taquesha Roberts.
Parece que encontramos
a área de caça do Paul.
O que está acontecendo
aqui?
Criminoso? Vítima?
O que estamos olhando?
- O quê? Estou curiosa.
- Aposto que está.
Reconheço você.
Qual é, nunca quis ser
uma "fonte interna"?
Tudo bem.
Quem é o seu comandante?
Você é legalmente obrigado
a me dizer.
Tenente Arroyo.
Crimes Especiais.
É o Bright.
Deixe uma mensagem.
Gil tem alguém sob custódia
em Westview?
Isso pode ter algo a ver
com o novo serial killer
que estava falando com o papai
durante minha entrevista?
Há uma história aqui
e quero uma matéria.
É melhor eu não ver isso na CNN,
irmão.
Katja, não atenda.
- Olá?
- Peço desculpas pelo horário.
É importante, só preciso falar
com ela por um...
- Hora ruim?
- Na verdade, é.
Você normalmente vai na casa
das pessoas
depois que cancelam
com você?
Normalmente anda
pela sua sala
com uma arma carregada?
O que faz pensar
que está carregada?
Certo, está carregada.
Vim aqui
porque estou preocupada.
Minha equipe trabalhou duro
na apresentação.
Pensei que queria ver.
Eu queria.
Me desculpe, eu...
Geralmente não sou assim.
Ontem à noite,
fomos contactados
por algum tipo de colega
serial killer do meu ex-marido.
Não sabia
que eles tinham "colegas".
Bem vinda à família Whitly.
Isso é horrível.
Você está bem?
Pergunta estúpida,
obviamente você não está bem.
Agradeço por perguntar
mesmo assim.
Estou apenas...
Alguns dias
tudo parece normal.
Consigo passar
algumas horas
sem pensar no Martin ou...
O que ele é.
Mas outros dias...
ele encontra um jeito
de estragá-lo antes mesmo
do meu café da manhã.
Mas você está aqui agora.
Então...
Vamos falar
das deduções fiscais.
Claro, eu lembro do Ryan.
Ele esteve aqui
até alguns dias atrás.
E então sumiu.
Isso acontece o tempo todo.
O que estava fazendo
naquele dia?
Bem, provavelmente aqui.
Eu estou sempre aqui.
Por que não registrou
o desaparecimento?
Por que deveria?
Pessoas que ficam aqui somem.
A polícia não se importa.
- Estamos aqui, não estamos?
- Já que estão,
podem me dar uma mãozinha.
Tenho muitas caixas.
Você é jovem,
pode carregar o pesado.
Obrigado.
E Beth Morris, Taquesha Roberts?
Elas ficam aqui também?
Sim, eu lembro delas.
Foi há alguns anos.
Lutaram contra o vício,
como a maioria aqui.
Mas eram muito adoráveis.
Elas foram assassinadas.
O quê?
Droga!
Quando?
- Como?
- Achamos que foram mortas
pela mesma pessoa
que levou Ryan.
Todo o trabalho
que você faz.
Para tentar fazer
a diferença, sabe?
Realmente não importa,
não é?
A única coisa que importa
são os "planos de Deus".
Você parece perturbado,
padre.
Geralmente
essa é a minha fala.
Você não acha que há valor
no que está fazendo?
Claro que eu acho.
Mas tem um preço, sabe?
O sistema não se importa
com eles
até que já estejam mortos.
Então você se importa.
Ele foi contraditório e hostil.
Não nos queria lá.
Verdade, mas não está errado
em ficar frustrado.
Disse que assassinos
com uma missão
servem a um poder superior.
- Um padre com várias vítimas?
- O padre questionava sua fé.
Nosso assassino tem
total convicção em sua missão.
Se vou arrumar um mandado
para um abrigo,
- eu tenho que ter certeza.
- Droga.
- O que?
- Minha irmã
é irritantemente boa no que faz.
Ela viu os agentes parados fora
do quarto de Ryan Davis
e conectou os pontos ao Paul.
E agora fica ligando
para saber.
Desligue isso.
Se isso vazar,
a cidade entrará em pânico.
Não podemos ficar expostos.
A missão de Paul
não é atenção.
Não sei
como ele responderá.
Bright, você recebeu
um pacote.
De nada.
E finalmente consegui
os registros de St. Edwards.
Limitei ao período
que seu pai estava lá,
mas ainda são 50 nomes.
Você eliminou todos
os médicos?
Quer dizer, fiz meu trabalho?
Claro.
São enfermeiras,
tutores e administradores.
Estou procurando,
mas vai demorar um pouco.
O "Leo Kafchinsky"
estava nessa lista?
- Acho que não.
- Aí está.
Já sabemos que Paul
usou um apelido.
É possível que esteja
usando outros?
- Como um padre.
- Você está certa.
Tem que haver mais. Tem matado
anonimamente por 20 anos.
Um pouco mais
que o Cirurgião.
Ele é um camaleão,
um mestre em se esconder.
JT, quem te deu essa caixa?
Deixaram na recepção.
Por quê?
Parece estar sangrando.
Olhe para isso.
Não é o único
que gosta de cortar as mãos.
- Edrisa, consegue identificar?
- Uma coisa legal
sobre uma mão cortada
são as impressões digitais.
Talvez a única coisa legal.
Não precisamos esperar.
Essa é a mão do padre Leo.
Eu reconheço o anel
e a verruga.
Paul deve ter nos visto
conversando e nos seguiu.
- Morreu?
- Bem, é um corte grosseiro,
mas não tem motivo
para não estar vivo.
Vou confirmar a identidade.
Essa é a linha
que encaminhamos da Jessica.
Recebeu meu presente?
Recebi.
Muito carinhoso.
Então não está mais
em casa.
Tive que vir trabalhar,
mas você sabe disso.
Tenho um serial killer
para pegar.
Falando nisso,
por que o padre Leo?
Ele não é
como suas outras vítimas.
- Você estava bisbilhotando.
- Ele ainda está vivo?
Eu disse
para me deixar em paz.
Só estou fazendo o meu trabalho.
Você entende isso, não é?
Você tem seu "trabalho",
- eu tenho o meu.
- Como o encontrou?
O lixo que deixei
para trás.
Ryan Davis?
Não posso levar o crédito
por isso.
Nossos técnicos do crime
são muito detalhados.
Mentiroso!
Diga a verdade!
Como você sabia
sobre o meu esconderijo?
Assassinos cometem erros.
Eu sou meio bom nisso.
Acha que pode ser apenas
inteligente?
Me solucionar
como um problema?
Mas sua curiosidade
é o verdadeiro problema.
Coisas ruins acontecem
quando você bisbilhota.
Como quando encontrou
aquela garota.
- Que garota?
- No porta-malas do seu pai.
O que sabe sobre ela?
Você lembra.
Aquela pobre garota...
sozinha.
O que sabe sobre ela?
Agora quem está nervoso?
É melhor ter cuidado.
Isso vai causar problemas.
Preciso de um pouco de ar.
- Onde a garota está?
- De novo com a garota na caixa.
- Não sabemos.
- Ela não existe.
Ela é real, Gil.
Martin deve ter contado a ele
sobre seus pesadelos.
Não foi um pesadelo.
Toda a minha vida me disseram
que era invenção da minha mente.
Um pesadelo.
Mas ela é real...
e Paul sabe
o que aconteceu com ela.
Sou uma dessas pessoas.
Você está certo.
É hora de considerar
a possibilidade
de eu estar errado.
Não sei o que aconteceu
com ela, Bright.
Mas sei que não está nisso
sozinho.
Sua equipe está aqui
para ajudá-lo.
Obrigado, Gil.
Volto em um segundo.
Paul?
Vamos ver, pequeno Malcolm.
Eles virão atrás de você?
Ninguém está vindo.
Estou aqui sozinho.
Por que me seguiu
sem ligar para seus amigos?
- Não tive tempo.
- Mentiroso.
Por quê?
Porque...
eu quero respostas.
Você fala como seu pai.
Se parece com ele.
Você até cheira a ele.
Eu poderia esmagar você
como esmaguei os outros.
Mas primeiro, eu quero saber
como você fez isso.
Como descobriu onde eu mantinha
aquele drogado imundo?
Eu sou um Profiler.
- É meu trabalho.
- Não, é mais do que isso.
Diga-me como fez isso
ou eu vou moer você.
Você disse
que eu "interrompi" você.
Isso é tudo
que eu precisava.
Tem mais.
Há mais do que isso.
Eu sei disso.
Como você sabia?
Porque somos iguais!
Meu pai e eu...
ele me ensinou tudo que sabia
sobre assassinato.
É assim que eu sei
como você pensa.
- Eu sou filho do meu pai.
- Sim.
Algumas coisas
não tem como ensinar.
Está no seu sangue.
Ainda há esperança
para você.
O que aconteceu...
com a garota?
Eu pensei em te matar.
Mas talvez
você mereça saber.
Aguarde minhas instruções,
hoje à noite.
Não conte a ninguém.
Será nosso segredo.
Obrigado.
Três palavras simples.
Quero que repita comigo:
peça por ajuda.
- Não achei que...
- Fui bem claro, Bright.
Quero que repita em voz alta.
Peça...
Peça por ajuda.
Admito que fui
um pouco imprudente.
Perseguir o cara em um túnel
e deixá-lo acabar com você?
Sim, eu diria que sim.
Tá certo, olhe...
Sei que você quer respostas,
mas não morra por elas.
Não foi só por isso
que eu fui.
Ele queria que eu o seguisse,
sozinho,
e eu fui.
Agora ele acha
que descobrir a verdade
é mais importante
do que pegá-lo.
E é?
Claro que não.
- O FBI foi chamado de novo.
- Por favor.
Paul insinuou
que queria me conhecer hoje.
Se você trouxer o FBI,
não me deixarão ir.
Não ache que eu vou deixar
você ir.
Ele poderia ter me matado
no túnel, mas não matou.
Eu não faço parte
da missão dele.
Eu tenho que ir.
É a nossa melhor aposta
para pegá-lo
e salvar o padre Leo.
Vá pra casa.
Descanse um pouco.
Se vamos fazer isso,
quero que você esteja bem.
Ainsley, que merda...
Onde estava?
Faz um tempão que saiu.
Sabe o serial killer
que meu irmão queria saber?
Ele está solto
e matando a torto e a direito.
- Meu Deus.
- Pois é.
É o que faltava na entrevista
que fiz com meu pai.
"Um protegido do Cirurgião
aterroriza Nova York."
Uma exclusiva com o mentor
e uma caçada pelo o iniciado.
Exagerei na repetição de sons,
mas você captou a ideia.
É do jornal.
Preciso atender, sinto muito.
Aqui é a Ainsley.
NO FORTE TOTTEN,
EM DUAS HORAS.
Gil, está acontecendo.
No Forte Totten,
em duas horas.
Encontro você lá.
- Pois não?
- Malcolm, é a Eve Blanchard.
Sou amiga da sua mãe.
Pode subir.
- Olá?
- Oi, entre.
- Já nos conhecemos. Eu estou...
- Ajudando minha mãe
a contribuir
com o tráfico de pessoas.
- Eu lembro.
- Boa memória.
Embora,
tecnicamente,
somos anti-tráfico humano.
- Devo voltar outra hora?
- Não,
mas não tenho para conversar.
Preciso sair correndo.
Desculpe chegar sem avisar.
Sua mãe me deu seu endereço
sob falsos pretextos.
Eu teria ligado, é que...
Estou preocupada com ela.
Ela estava bêbada
em plena luz do dia.
É bem comum.
E ela estava com uma arma.
Certo,
essa parte é incomum.
Vou passar lá.
Eu preciso ir agora.
Obrigado por vir.
Melhor saber certas coisas
pessoalmente.
Concordo. Bom ver o rosto
das pessoas para entendê-las.
Claro que sim.
O meu trabalho
é ler rostos de pessoas.
Eu sei.
Boa noite, Malcolm.
Boa noite.
Não vamos assustá-lo
chegando muito perto.
As equipes táticas chegarão
em 90 segundos.
Snipers?
Complicado. Não temos
uma boa visão.
Vamos ficar de olho em você
o tempo todo.
Evite túneis, se puder.
Está quase na hora.
Bright.
Sei que tem
muitas perguntas,
mas não deixe
atrapalhar seu julgamento.
Nossa prioridade é capturá-lo
e salvar o padre Leo.
Alô, Paul?
Está pronto
para as respostas?
Esperei a minha vida toda.
Pela cerca.
Por que me trouxe aqui,
Paul?
Consegue me ver?
Achei que não iria
me encontrar.
Mantenha distância.
Quero conversar primeiro.
- Sobre o que conversaremos?
- Você queria saber da garota.
Seu pai me ligou aquela noite,
depois que te colocou na cama.
- O que você fez com ela?
- Você está se precipitando,
mas guardei uma lembrança
e agora quero que fique com ela.
Viu a sacola?
Onde?
À sua direita.
O terceiro arco.
Parece familiar?
Você quem descartava
os corpos para ele?
Não.
Eu era muito mais que isso.
Eu tenho que dizer...
Estou surpreso
de que não se lembre de mim.
Por quê?
O que houve lá?
Pensei que, talvez...
Foi lá que a garota
foi morta.
Não.
Há relação, mas...
Não é o mesmo local.
Vamos conversar
cara a cara, Paul.
- Posso ir até aí?
- Fique aí!
Não sei se posso
confiar em você ainda.
Gil,
Achei o padre Leo.
Ele está aqui, vivo.
- Preciso de um médico.
- Entendido.
- Onde está o Paul?
- Ainda não sei.
Vamos, Paul.
Já me fez esperar muito.
- Quero respostas.
- Entendo, Malcolm,
você acha que precisa saber
do seu passado.
Mas o que realmente precisa
é encontrar o seu chamado,
seu missão.
Quando descobri isso,
sabia exatamente o que fazer.
Gil, ele não está aqui.
Acho que ele vai
terminar sua missão.
- Como assim?
- Ele vai atrás do Ryan Davis.
Enviando unidades
para Westview Memorial agora.
Desculpa, Paul.
Ligação picotou.
O que disse?
Você achou o Leo,
não é mesmo?
Você não seguiu
as instruções.
Você mentiu primeiro
para mim.
Você prometeu respostas.
Te dei o bracelete,
não é mesmo?
Acho que fizemos progresso
por hoje.
Leva tempo
para construir confiança.
Seu pai me ensinou isso.
Você vai ficar bem.
- Estamos aqui.
- Médico está a caminho.
Deveria ter previsto isso.
Ele nunca quis o Leo,
ele queria o Ryan.
- Merda.
- O que foi?
Ainsley está lá.
- Agora decidiu ligar de volta?
- Ainsley!
Graças a Deus!
Está no hospital?
- Estou, por quê?
- Você está em perigo.
Acho que o serial killer
está aí.
- O quê?
- Acho que ele está no hospital.
Acho que está certo.
Por quê?
O que está acontecendo?
Fique no seu quarto
e tranque a porta.
Ainsley.
O que foi?
- Ains?
- O cara...
Que estavam protegendo...
- Está morto!
- Ainsley.
Me escuta!
Precisa ir para um local seguro.
Ele pode saber
quem você é.
- Acho que acabei de vê-lo.
- Ache um lugar que tranque.
Está bem.
Ainsley?
Ainsley!
Ele está lá fora.
Está lá fora!
- Você tem uma arma?
- Não.
Você não irá acreditar...
- O que está fazendo?
- O que é isso?
Você filmou
a minha cirurgia?
Eu ia te contar.
Eu fiquei tão presa
na adrenalina,
- e foi tão convincente...
- Mesmo, foi?
Foi convincente
quando eu quase morri?
Fomos lá para filmar
uma ótima história e temos uma.
- Estava fazendo meu trabalho.
- Compreendo.
É quem você é.
Eu só...
não acho que é o tipo
de pessoa
com quem quero estar.
Edrisa acha que Paul
deu a Ryan
uma dose pesada
de anticoagulante no soro.
Meios diferentes,
mesmo método dissociativo.
Como o compactador
de lixo no ferro velho.
- Como a Ainsley está?
- Ela está bem.
Meio abalada.
Sei disso pela mensagem dela
de 3 palavras.
Detetives estão vasculhando
o hospital por pistas.
Com alguma sorte,
algo aparecerá.
Não vai.
Ele sempre está 2 passos
na nossa frente.
- Você salvou o padre Leo.
- Só porque Paul quis assim.
Ele estava provando
a inevitabilidade
de seu chamado.
Ryan Davis foi marcado
para a morte e o padre Leo não.
Ele acha que nada pode parar
sua missão divina.
Então teremos que provar
que ele está errado.
Vou pedir
para que vasculhem o local.
Talvez seja lá
que ele a enterrou.
Eu sei que ele poderia
estar mentindo.
Venho dizendo há 20 anos
que ela não é real,
não vou te dizer isso
hoje à noite.
Se ela estiver lá,
nós a encontraremos.
Derramamento de sangue
no hospital de Manhattan
hoje à noite.
Uma fonte dentro da polícia
confirmou
que um novo serial killer
está à solta
e pode estar conectado
a Martin Whitly,
mais conhecido
como "O Cirurgião".
O novo assassino
que estão chamando
de "Assassino
do Ferro Velho",
- está ativo há mais de 20 anos.
- Olá, querido.
Suas vítimas, são,
em mairoia, adolescentes.
A polícia procura
um homem branco de meia idade...
Eve Blanchard veio me ver.
- Ela não é uma jovem adorável?
- Você estava com uma arma?
Aquela miserável.
Me dê.
Ela estava preocupada
com você.
Eu também estou.
Isso é perigoso.
Sabe o que mais é perigoso?
- Serial Killers.
- É por isso que os policiais
estiveram vigiando a casa
o dia todo.
Acha que eu
te deixaria aqui
- sozinha?
- Por que não me contou?
Porque os teria mandado
embora.
Se está preocupada em ficar,
vá para o Plaza
- até que tudo se resolva.
- Sabe...
Os Miltons eram donos
desse bairro
quando era terra agrícola.
Comprei dos lucros que tiveram
equipando os hessianos.
Comprovou ser
um bom investimento.
Seria apenas
por algumas semanas.
Meu tataravô
construiu esta casa
em 1871.
E um Milton viveu aqui
desde então.
Eu não deixei Martin
manchar esta casa,
apesar do que ele era,
e não serei expulsa agora.
Esta é a minha casa.
Eu não quero ir
para um hotel,
não quero viver
sob vigilância constante.
Quero ter uma vida normal.
Uma que não seja perpetuamente
assombrada
pelo fantasma do seu pai.
Eu quero isso também.
Não posso prometer que ele
nunca mais vai assombrá-la,
mas posso prometer
não parar até pegar
o Assassino do Ferro Velho.
Você não deveria ter que viver
com medo.
É o Gil.
Preciso atender.
Alguma novidade?
Garoto, queria que ouvisse
de mim primeiro.
Seus velhos amigos do FBI
assumiram Paul Lazar.
E deixaram bem claro
que você está fora do caso.
- Todos estamos.
- Eles não podem fazer isso.
Garanto que podem.
Os federais
estão no comando agora...
e eles não gostam muito
de você.
O que foi?
Talvez você deva ficar
com ela.
Legende também!
silneis.treinamento@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com