Legendas por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
Não!
Olá?
O que você está fazendo aqui?
Aquilo é um...
Katana japonesa do século XVII.
É muito caro.
E afiado.
Você é real?
Me encontre.
Quem é Você?
É apenas um sonho.
Apenas meu
subconsciente rindo.
Brincando comigo.
Caramba.
É apenas um sonho.
Tão...
meus sonhos não
estão melhorando.
Essa é uma maneira de descrevê-lo.
Esse pesadelo representou
tudo
Eu tenho passado.
Como assim?
Meu subconsciente ...
está manifestando
a questão central
isso está me torturando desde
que voltei para meu pai.
O que aconteceu depois que
encontrei a garota na caixa?
Seu tempo perdido.
Mas assim que chego perto
de obter respostas ...
Seu pai é jogado
na solitária,
e o FBI tira
você do caso.
Adaga literal no meu coração.
- Hmm.
- É quase demais no nariz,
Se você me perguntar.
Você discorda?
Não posso discordar dos
seus sentimentos, Malcolm.
Eles são seus.
Mas há outra maneira
de ler esse pesadelo.
Você foi despertado por esse sonho?
Sexualmente?
Eu estava no espeto.
Penetrado ...
por uma espada.
Bem.
Havia...
alguns elementos eróticos.
Malcolm ...
e se esse sonho ...
é uma parte diferente
do seu subconsciente
exigindo ser ouvido?
A parte que precisa dormir ...
Comida...
sexo.
É um pouco freudiano,
mas eu vou com isso.
Nem tudo é
sobre seu pai.
Talvez seja sua chance de ...
faça uma mudança.
Faça algo ... normal.
Normalidade?
Hum-hum.
Soa estranho, mas ...
Táxi!
Malcolm?
Véspera.
Hum ...
Uh, uh,
o que você está fazendo aqui?
Eu moro no quarteirão.
Isso é louco.
Meu terapeuta está bem aqui.
Você está em terapia?
Me acompanhe até o meu trem?
Certo.
Eu tenho intenção de perguntar.
Sua mãe, como ela está?
Já não está armado.
Ainda é um pouco perigoso.
Perfeito. Todas as mulheres
devem ser um pouco perigosas.
Hum ...
Eva, posso ...
posso te fazer uma pergunta?
Gostaria de sair
comigo algum dia?
- O que?
- Amanhã à noite.
Nós poderíamos adicionar o jantar,
viagem ao Met, Rhode Island ...
Eu não sei,
Eu ainda estou trabalhando nisso.
OK.
É uma data.
Tenho que correr.
Você vai me enviar uma mensagem com os detalhes?
Feito.
Eu estou nisso.
Ei, Gil.
Assassinato?
Ótimo.
Desculpe.
Não quero dizer grande como em grande.
EU...
Esqueça.
Estou à caminho.
Vic é David Saverstein.
Ele e a esposa são
donos do apartamento.
A empregada ligou.
Este lugar é legal.
Ele é algum tipo de figurão?
A esposa dele é Beth Saverstein.
Ela trabalha em um fundo de
hedge no centro da cidade.
Olá Edrisa.
Causa da morte?
Hiya. E sim.
Seu crânio foi esmagado.
Tão...
provavelmente não era o final
feliz que ele esperava.
Isso aconteceu antes, durante
ou depois do sexo?
Bem, com base no ...
bem, tudo isso,
depois, definitivamente depois.
Vou ter que fazer um exame
completo antes que eu possa dizer
quanto tempo ele durou.
Quero dizer...
Quero dizer quanto tempo ele viveu
após a atividade sexual.
Arma do crime?
Castiçal no quarto.
Eu tinha meu dinheiro
na chave na biblioteca.
Mm, você está contando piadas agora?
Tentando.
Onde esta a esposa
Ela não está pegando
seu celular.
Pensamentos iniciais?
Isso foi um crime passional.
- Você acha?
- Crimes de paixão
são muito mal compreendidos.
A pessoa média não
pode ser acionada
para um específico
e violento ato de raiva.
Mas sexo ...
é como gasolina psicológica.
A faísca emocional errada,
e você recebe ...
uma explosão.
Oh, você recebe uma
explosão, tudo bem.
Desculpe.
A esposa poderia ter feito isso?
Possivelmente.
Mas se Beth é nossa assassina,
ela entrou no sexo,
ela não estava tendo.
As velas,
as roupas espalhadas,
isso não era sexo casado.
David estava tendo um caso.
Ei, estou com minha
esposa há sete anos.
Sexo casado pode ser bastante quente.
Tudo o que eu quero dizer é,
em um relacionamento de longo prazo,
a exploração pós-coito pode
ser drasticamente reduzida.
Eu fui a uma festa de abraço uma vez.
Estava tudo bem.
Podemos conversar sobre isso mais tarde.
Desculpe.
Olá mãe.
Malcolm, como vai?
Honestamente, eu sou bonita ...
Eu também sou terrível.
O que com esta entrevista iminente
e aquele assassino de ferro-velho
dominando as manchetes,
a imprensa está tendo um dia
de campo às minhas custas.
Sim eu concordo.
Isto é...
definitivamente tudo sobre você.
Conte-me,
como vai o FBI?
Eles deixaram bem claro que
não precisam de mim no caso.
Eu pensei que você era o melhor.
Pelo menos é o que
eu digo às pessoas
quando sou forçado a
divulgar sua carreira real.
Quando se trata de mim e do FBI,
seja qual for o oposto
de nepotismo é ...
é isso que eu tenho.
Mas eu tenho falado
com Gabrielle.
Tomei café da manhã, que é
uma refeição nova para mim
mas estou intrigado.
Oh, eu até encontrei Eve,
e nós vamos ...
- Véspera? Minha véspera? E o que?
-  onde?
- Mãe, eu tenho que ...
Você vai a um encontro?
Você disse a ela?
Sobre Eve? Sim
meio que escapou.
Não.
A garota na caixa.
Que ela era real.
Uh ...
Ainda não encontrei a hora certa.
Ela merece saber, Bright.
- Eu sei.
- Oh meu Deus!
O que aconteceu aqui?
- Não. Th-isso é ultrajante.
- Senhora, senhora,
- Alguém precisa me dizer.
- apenas me dê um segundo.
Está bem. Eu tenho isso.
Você é Beth Saverstein?
- Sim. Este é o meu apartamento.
Sra. Saverstein, lamento
dizer-lhe isso.
Seu marido foi assassinado
ontem à noite.
Não, ele não estava.
Ele está no corredor
com nossa filha.
Beth?
Beth? Você está...
Oficiais, o que está acontecendo?
Se esse é David, então ...
quem é o cara morto na cama?
Quero dizer, imagine se estivéssemos
aqui em vez de Connecticut.
Você não mora aqui em tempo integral?
Temos uma casa
em Greenwich,
onde passo a maior parte do tempo.
Beth vem à cidade
trabalhar.
Voltamos hoje à festa
de noivado de um amigo.
Onde fica Molly?
Ela está com o detetive Tarmel.
Ele é ... bom com crianças.
Você tem alguma ideia
como a vítima
entrou em sua casa?
Alguém mais tem acesso
ao seu apartamento?
Somente o s-super.
E a governanta.
Nós vamos precisar do nome deles.
Sra. Saverstein, isso é muito.
Gostaria de fazer uma pausa?
David pode lidar com o
restante das perguntas.
Desculpe.
Não grites.
Você não quer que seu marido
saiba que você é fumante.
Ou...
que você conheceu a vítima.
Eu não tenho ideia de quem ele é.
Você está mentindo para mim.
O que está bem.
Eu não sou realmente um policial.
Mas as pessoas com quem estou aqui ...
eles são.
O nome dele é Caleb Hardy.
Às vezes dormíamos juntos
quando eu estava na cidade.
Mas não era romântico.
O que foi então?
Fomos...
Nós fazíamos parte de um grupo.
Uma comunidade.
Exploramos fantasias
com outros ...
...jogadoras.
Adultos poliamorosos?
Sim.
Mas é tudo muito curador.
Com curadoria de quem?
Jasper St. George.
Ele conecta membros com
interesses compatíveis
e fornece acesso a
apartamentos de luxo,
como o meu.
E você ofereceu
seu pied-à-terre
quando você se juntou ao grupo.
Que significa
qualquer número de pessoas poderia
ter entrado no apartamento.
Caleb era um bom homem.
Ele não merecia isso.
Tem certeza de que seu marido
não sabia sobre o seu ...
passatempo?
Deus não.
Eu amo o David
mas ele nunca entenderia.
Então, como encontro Jasper?
Ele só se comunica
por e-mail.
Ótimo.
Vou deixar uma linha para ele.
Caleb Hardy foi morto
na noite passada
por trauma contundente
no osso occipital.
Com base no sangramento e nas
fraturas, estou estimando
três a quatro greves.
Então nosso assassino
era muito apaixonado.
Fale comigo sobre as gônadas de Caleb.
Oh, com prazer.
Após o exame,
encontramos esperma vivo na
uretra de Caleb, que indica ...
W-W ...
Por que você apontou para lá?
É aí que está o pênis de Caleb.
Eu estou fora.
Com base na motilidade do esperma,
Caleb estava vivo por pelo menos
meia hora depois do sexo.
Então, você sabe, não foi
a pior noite de todas.
Caleb foi casado?
Solteiro. Garoto do fundo fiduciário.
Cresceu na cidade.
E quanto a Beth Saverstein?
Você conseguiu combiná-la
com qualquer ...
o que estava com Caleb?
As secreções vaginais?
Sim, Edrisa. Obrigado.
Esfregamos Beth em cena,
e ela não é páreo.
Ela também tem um álibi.
Jantar de trabalho.
E seu marido, David,
estava assistindo futebol
- com sua liga de fantasia.
- Sim, bem,
sua liga de fantasia não era
nada comparada à de sua esposa.
Eu fiz algumas ligações.
E o segundo que eu mencionei
Jasper St. George
ou sua comunidade,
ninguém queria conversar.
O Tech Services ainda está tentando
localizar esse endereço de email.
Tudo certo,
precisamos encontrar alguém
na indústria do sexo, que
pode nos levar a Jasper.
Eu posso conhecer um cara.
Claro que você faz.
Tem certeza de que seu cara está aqui?
Não.
Mas quão bom é sair
do escritório?
Ei, posso, uh,
fazer uma pergunta normal?
Eu penso que não,
mas tente.
Preciso de alguns conselhos
no primeiro encontro.
Nada especial.
Apenas um cara normal tirando
um incrível defensor
dos direitos humanos.
Qual é a mudança?
Essa é uma pergunta normal?
Bem ... eu não começaria aqui.
É sempre divertido
fazer algo ativo.
Aproxima você.
Competição amigável.
Minha esposa e eu gostamos de jogar sinuca
toda sexta-feira à noite
no Amsterdam Billiards.
Soa perfeito.
Oh, aqui está o nosso amigo.
Nico.
Como vai, amigo?
Vou cortar sua mão!
O que?
Não.
Vocês?
O que você está fazendo aqui?
Relaxe, Nico. Esperávamos que
você pudesse nos ajudar.
O cara cuja mão
você cortou?
Você quer dizer o cara que eu salvei.
O que você está fazendo
aqui e como me encontrou?
Bem, eu pretendo
visitar.
Ouvi dizer que você comprou esta loja de
fetiche com seu dinheiro de liquidação,
e estou sempre em busca de uma boa
restrição na cabeceira da cama.
Você é proprietário de uma
pequena empresa agora?
Estou orgulhoso de você, cara.
Olha, eu não vou
falar com vocês.
Então, por favor, saia da ...
Uau.
O que eu disse sobre a
cirurgia de recolocação?
Isso parece ótimo.
Só preciso de ajuda, Nico.
Por favor.
O que é isso?
Jasper St. George.
Concierge sexual
para a elite louca.
Você o conhece?
Você sabe como
podemos contatá-lo?
Você não
Jasper pega você.
E ele nunca conversaria com policiais.
E se eu quisesse conhecê-lo,
não como policial,
mas como um cliente em potencial?
Isso funcionaria?
Jasper não está apenas
procurando rostos bonitos.
Para ser jogador,
você tem que ter dinheiro
e um apartamento chique.
E se eu tivesse os dois?
Você poderia configurar
uma introdução?
Pare de se mexer.
- Você está ótima.
-  Esse cara está atrasado.
Eu não gosto disso.
Não significa necessariamente
que fomos descobertos.
Jasper pode estar apenas
testando sua paciência.
Basta ter um palito.
Desculpe.
Engarrafamento no centro da cidade.
Oh, você deve me confundir
com outra pessoa.
Estou me encontrando ...
Jaspe. Eu sei.
Eu sou Simone.
Você não pensou
Jasper realmente faz
isso sozinho, não é?
Arruinaria toda a sua
personalidade misteriosa.
Tão,
Como você ficou sabendo sobre nós?
Beth Saverstein.
Uh ...
Eu tenho procurado
fazer uma mudança,
explorar um lado de mim
que eu enterrei por muito tempo.
Algo dentro de
você quer sair?
Nada muito louco.
Oh, não se venda a descoberto.
Tire o louco do sexo
e o que você tem?
Sexo chato.
Temos apenas uma regra
em nossa comunidade:
sem relacionamentos.
Luxúria é fácil.
O amor é perigoso.
As bebidas são pagas.
Vamos lá.
Para onde?
Seu lugar.
Eu preciso provar o produto.
Nós vamos fazer sexo.
Você está pronto para isso?
Eu ... poderia tentar.
Eu apreciaria algumas diretrizes
sobre até onde eu sou permitido
- para levar isso.
-  Até onde você gostaria
ser permitido levar isso?
relaxar.
Estamos do lado de fora.
Apenas tente obter o máximo
de informações possível
antes que tudo vá para o sul.
Isso é divertido para você?
Estou me divertindo muito.
Tire sua jaqueta.
Direita.
Ah não.
Quem era aquele?
Meu corretor de imóveis.
Então
este é um processo de
triagem não convencional.
Embora eu suponha que não
recomendaria um restaurante
Eu não tinha comido.
Para que Jasper combine
perfeitamente com os jogadores
ele precisa conhecer
suas habilidades.
E seus desejos.
Jasper parece um
homem interessante.
Há mais alguma coisa que você
possa me dizer sobre ele?
Ele é um gênio quando se
trata de desejo humano.
Ele sabe o que queremos,
o que precisamos.
Tão...
aqui estamos, eu acho.
Eu amo um homem que tem
suas próprias restrições.
Você gosta disso?
Bem, eu tenho um limiar
alto para dor, então ...
Brilhante?
Brilhante, você está bem?
Isso foi muito difícil?
Aquele? Não.
Embora eu possa ter
perdido um contato.
Hum, por que nós não,
apenas ...
Você é policial?
Polícia. Abrir.
Não.
Mas eles são.
Precisamos que você nos
traga para Jasper.
Não posso.
Eu não sei o nome verdadeiro dele
onde ele mora.
Nós nos comunicamos apenas ...
Por email.
Já ouvimos isso antes.
E desta vez não
acreditamos nisso.
Então me prenda.
Por tentar
fazer sexo consensual
com outro adulto.
Ou você poderia me dizer o que diabos
realmente está acontecendo aqui.
Caleb Hardy foi assassinado.
Hardy teve relações sexuais
a noite da sua morte.
Pensamos com outro
de seus jogadores.
Sim.
Fui eu.
E agora você acha que eu o matei.
- Você fez?
- Você estava apaixonado por ele?
Primeiro responda minha pergunta.
Não.
Eu não o matei.
Eu o levei para a cama,
me diverti,
depois saiu.
E eu amei o corpo dele,
do jeito que me fez sentir.
Adorava poder tê-lo
sem consequências.
Isso é tudo.
Você se submeteria a um teste de DNA?
Se o meu advogado aconselhar.
Você não é afetado por isso?
Estou devastado.
Mas isso não é para você ver.
Nós precisamos de nomes.
Outros parceiros de Caleb,
qualquer um que estivesse chateado com ele.
Um jogador não fez isso.
Examinamos nossos clientes
quanto à maturidade emocional
e abertura sexual.
É meu trabalho garantir que essas
tendências de que você está falando
nunca faça parte da
nossa comunidade.
Eu imponho as regras.
Luxúria é fácil.
O amor é perigoso.
Você estava ouvindo.
Oh, certo.
Vocês todos foram.
Aqui está o meu cartão.
Eu estou saindo.
O que te faz pensar isso...
Eu pratiquei direito por anos.
Se você estava me prendendo,
Eu já estaria algemado.
E não do tipo divertido.
Esperar. Existe alguém
fora da comunidade
devemos saber sobre?
Jasper recebeu uma
mensagem anônima
sobre Caleb e Beth
quebrando as regras.
Ele assumiu que o marido dela
havia descoberto sobre o grupo
e queria que eles fossem expulsos.
Você acha que ele estava com ciúmes?
Maridos geralmente são.
Molly!
Se você continuar apontando
o bastão para Lucien,
Eu vou ter que tirar isso!
Está bem.
Olá, David.
O que você está fazendo aqui?
Temos coisas para conversar.
Como as filmagens de câmeras de
trânsito que colocam você na cidade
uma hora antes da festa
no seu apartamento.
Ei, eu sou Stacy.
Mãe de Lucien.
Qual é o seu?
Oh, eu não tenho filhos.
Infância complicada.
Eu realmente não sou material do pai.
Ah
Também sou muito dependente
de benzos, então ...
Ei, hum,
Stacy também é o
reitor de admissões
na escola primária que
Molly está olhando.
Ah eu vejo.
Ah, o processo de inscrição
deve ser muito completo.
Como você se sente sobre clubes de sexo?
Oh, ele é engraçado.
Lucien Almodovar Chen!
Não coloque isso na sua boca!
Este é um parque público!
Você sabe, o, uh,
corno ciumento é
realmente entre
os motivos mais banais.
Não foi o que aconteceu.
Não minta para mim, David.
Você passou pelo telefone de Beth.
Você descobriu sobre a
outra vida dela ...
os jogadores, tudo isso.
Você até sabia sobre Caleb.
Eu não sabia de nada.
Eu tinha minhas suspeitas.
A próxima vez que ela
ficou na cidade,
Eu planejei confrontá-los.
O que aconteceu?
Eu entrei.
Eu queria pegar Beth com ele.
Eu queria machucá-lo.
Mas eu não fiz.
A mulher na cama
não era Beth.
Não.
E eu congelei.
E havia estranhos
no meu apartamento
na minha cama fazendo sexo.
Eu não sabia o que fazer, então
Eu saí antes que eles me vissem.
Papai?
Oi querido.
Por que você não vai se
despedir de seus amigos, ok?
Temos que ir.
O cara estava vivo quando
eu saí daquele quarto.
OK?
Eu juro por Deus.
Eu espero que seja verdade.
Pelo bem dela.
Molly.
Vamos.
Vamos nos preparar para o seu encontro.
Certo.
Isto é normal.
Seja um querido, intensifique-se.
Você já pensou
em um local?
As primeiras impressões são importantes.
Sua atividade diz muito
sobre suas intenções.
Mãe.
- Você sabe, a ópera
define um clima muito romântico.
Seguido de um longo
voo no helicóptero.
Não.
Esta noite vai ser normal.
Querida, somos ricos.
Nós não fazemos o normal.
Eu sei.
Aah!
Vincenzo, nos dê o quarto.
Fale comigo.
Eu não quero que você
pegue o que quer que seja
na data com você.
Limpe sua mente.
Me diga o que está errado.
Sinto muito, mãe.
Agora não é um bom momento.
Obrigado por tentar.
Mas eu sei o que estou vestindo.
Oh infernos não.
É tão convencional.
Não afetado.
Você está certo.
Isso é ótimo.
Estamos um pouco vestidos demais.
Ele está sempre
vestido demais.
Piscina de tiro foi um exemplo,
não é um convite.
Ainda assim, emocionado em vê-lo.
Conheça Eve Blanchard.
Olá.
JT Tarmel.
Minha esposa é ...
Malcolm Bright?
Como você...?
U $ 10.000.
Palpite ousado.
Eu sou Tally.
Oh!
Você é maravilhosa.
Ah ...
- Aqui, pegue JT's.
Obrigado e obrigado.
Querida?
Querida, volte
para o bar, sim?
Eu juro...
JT me contou sobre a coisa
psíquica que você faz.
Como você gosta,
entre na cabeça do assassino.
Como você faz isso?
Uh ... tive muito treinamento.
No Quantico.
Tally, dê espaço ao homem.
Eu pretendo ganhar algum
dinheiro com sua bunda rica.
Da próxima vez,
devemos jogar squash.
Eu sou muito bom em squash.
Direita.
Ainda bem que estou aqui.
Droga.
Se ele tivesse me dito o que
estávamos fazendo hoje à noite,
Eu poderia ter dito a ele
Eu era bom.
Ooh!
Ei, você não deveria
saber disso?
Como ser um profiler e tudo?
Ooh, você pode fazer um de nós?
É ciência comportamental, querida,
não é um truque de festa.
Cúpula.
Você não quer que eu
faça o perfil de você.
Eu acho que posso lidar com isso.
Ok, você não é do
mundo da minha mãe,
mas você se mistura sem esforço.
Mas você é igualmente
confortável
em estratos sociais mais baixos.
Estratos sociais ... quem disse isso?
Esta é uma análise clínica.
- OK.
- Ou não admitimos o sistema de classes inerente ao nosso país?
OK.
Você foi criado na classe média.
Estou ouvindo as Carolinas.
Você é muito esperto.
Elegante.
Social.
Isso não levou
você a Nova York.
Seu trabalho.
Acabar com o tráfico de pessoas.
Há uma razão para isso.
Um evento.
Algo profundamente
pessoal levou você aqui.
Na verdade, era um Saab.
A tatuagem de coração
desbotada no seu pulso.
Parece que tem
mais de 15 anos.
O que significa que você conseguiu
quando era apenas um adolescente.
Jovem.
Um adulto teria que
estar com você.
O que lhe dá um
significado real.
Mas não está quebrado.
Está dividido.
Então, quem tem a outra metade?
Uma mulher
Mãe?
Irmã?
Brilhante.
Certo ... eles se foram.
O que aconteceu com
eles motivou você
para ajudar outras mulheres.
Mas não importa quantas
pessoas você salve,
você não pode salvar a outra
metade desse coração.
Eve, espere.
Eu sinto muito.
JT está certo.
Não é um truque de festa.
Oh, desculpe.
Hon, temos que ir.
Dani encontrou Jasper.
Tech Services localizou Jasper St.
I.P. de George endereço.
O apartamento está listado sob
uma relação de confiança.
Isso parece sangue.
Ligue para o ônibus.
Serviços de emergência.
Quem é ele?
Charles Garner.
Correspondências de endereço.
Riluzol?
É um bloqueador de glutamato.
E isso é uma cadeira de rodas.
Charles Garner tinha ELA.
Ele estava morrendo.
E alguém acelerou o processo.
Por quê?
Porque ele também era
Jasper St. George.
Você está traçando um perfil de morto?
Não, apenas lendo a sala.
Professor Charles Garner.
Columbia's
Departamento de Ciência da Computação.
Ele desenvolveu um software inicial
de correspondência de personalidade
para serviços de namoro.
Vendeu seu trabalho para
o Google e o Facebook.
Então ficou doente.
Olhe para isso.
Simone.
Eles eram casados.
Charles e Simone ...
por que ela esconderia isso?
Para ele.
Ela não queria que seu marido
passasse seus últimos dias
em uma sala de interrogatório.
Ela o amava.
Não podia imaginar deixá-lo,
mas a doença
roubou-lhes a sua intimidade.
Então ele criou algo
para sua esposa.
Uma rede de estranhos
procurando sexo
sem compromisso.
Ele construiu uma comunidade
onde ela poderia encontrar intimidade ...
uma vida de fantasia, uma fuga
de tudo isso.
Quase soa romântico.
A Central tirou essa imagem
das imagens de segurança.
Nosso assassino saindo
do prédio há uma hora.
Parece familiar?
Aquela é a Simone?
Parece-me assim.
Meio que coloca um
buraco na sua teoria.
Isso não faz nenhum sentido.
A mulher femme fatale de Simone ...
a fantasia permitiu
que ela escapasse.
Sua vida normal estava aqui.
Ligue para a Simone.
Eu vou falar.
Eu respeito o perfil,
mas ela ainda é nossa
melhor suspeita.
Quem é?
Simone, este é Gil Arroyo,
da polícia de Nova York.
-  Lamento lhe dizer ...
- Não se desculpe,
Apenas chame meu advogado
e me deixe fora disso.
Boa noite.
Simone, é sobre Charles.
Seu marido está morto.
Esperar. N-não.
Não, não, eu falei com
ele uma hora atrás.
Ele estava bem.
Onde está voce?
eu preciso de você
para entrar na estação.
Simone?
O que...?
Simone, onde você está?
Ela se foi.
O verdadeiro assassino a levou.
Aonde você vai?
eu quis dizer
Eu sei quem é o assassino.
NYPD, Sr. Saverstein.
Nós estamos entrando.
O que está acontecendo?
Desculpe.
Ei!
O que está acontecendo?
Onde está Beth?
Ela voltou para Greenwich.
Tivemos uma briga,
como você pode ver.
A sua filha está aqui?
Molly está com a tia.
O que é isso?
Houve outro assassinato hoje à
noite. Uma mulher está desaparecida.
Precisamos fazer uma pesquisa.
O que você está fazendo?
Pensando em nossa
conversa no parque.
A tua história.
Como você entrou na cidade
para confrontar Beth e Caleb.
Nesta mesma sala.
Exceto que não era
Beth e Caleb.
Era outra pessoa.
Eu já contei tudo isso.
Para vê-los, você tinha
que entrar na sala.
Foi quando você viu a
outra mulher e congelou.
Suas palavras.
Ouça, eu quero você fora daqui.
Vamos, David.
Com todas essas reflexões,
todos os espelhos, não tem como
eles não podiam ver
você parado ali.
Assistindo.
Mas você gosta de assistir,
você não?
David, se você souber alguma coisa,
esta é a hora de
começar a falar.
- Verificamos todos os lugares.
- O lugar está vazio.
Sim, está na hora.
Quero que todos vocês
vão agora, por favor.
Você não veio aqui para
confrontar sua esposa.
Você estava aqui para assistir.
Mas a mulher errada
apareceu na cama com Caleb.
No Parque,
você fez a mesma coisa.
Quando eu disse o nome dele ... Caleb ...
você evitou o contato visual.
Você levou um momento para
enterrar alguma coisa.
O que?
Raiva?
Tristeza?
Beth gostava de Caleb, não gostava?
Mais que os outros.
Não.
Ela estava apaixonada por ele.
Os jogadores não foram
autorizados a se apaixonar.
Diga-me, David.
Beth quebrou as regras?
Ela se apaixonou?
Ela matou Caleb?
Foi aqui que você os assistiu.
É o melhor ângulo.
Por trás deste vidro,
você assistiu Beth matar Caleb.
Não posso.
David, há alguém por trás disso?
- Beth?
- Ela é a mãe do meu filho.
Eu tentei detê-la.
Abaixe-se!
Fique comigo, David.
Largue a arma, Beth.
Caleb era meu.
Mas ela continuou levando-o para a cama.
Minha cama
Eu disse a ele
para parar, mas ele não.
Então você enviou um e-mail para Jasper,
tentando fazer com que vocês dois sejam expulsos.
Isso não deu certo,
então você veio aqui
para confrontar Caleb.
Dê a ele mais uma chance ...
para sair com você.
Ele nunca iria embora.
Ele ia contar ...
Simone
e Jasper ...
o que eu fiz.
Como me senti.
Então você o matou.
Um crime passional.
Mas então a paixão
virou paranóia.
Jasper era obrigado
a descobrir você.
Então você mentiu para nós porque
você estava planejando
matá-lo em seguida.
E agora Simone,
a mulher Caleb
nunca poderia desistir.
Ela ... tinha tudo.
Não, Beth.
O marido dela estava morrendo.
Tudo o que Simone queria
foram algumas horas de prazer.
A femme fatale ...
isso não é quem ela é.
Assim como este não
é quem você é.
Empresária.
Uma esposa.
Uma mãe.
Não não.
Não.
Malcolm está me evitando.
Eu preciso saber o porquê.
Jessica.
Eu liguei e liguei.
Ele diz que está bem,
ele tomou café da manhã,
ele vai a um encontro.
Ele estava em uma
investigação de homicídio.
Ele está supercompensando
e mentindo para si mesmo.
E ele está escondendo
algo de mim.
Agora estou perguntando ...
A garota na caixa era real.
Oh
Paul Lazar confirmou.
Ele disse a Bright que havia
um corpo naquele porta-malas.
Ele nos deu a pulseira dela.
Por que ele não me contou?
Ele não queria que você sentisse isso.
Negamos sua dor por anos,
e insistiu que essa
garota que ele encontrou
era o material dos sonhos.
Martin o manipulou.
- Milímetros.
- E você.
- Fica pior.
O tempo todo.
Eu fico pensando que
vamos superar isso,
passar por ele.
Mas piora.
Martin destruiu a vida dos
meus filhos, eu mesmo
e cada uma de suas vítimas.
Talvez seja a hora de encontrar
uma maneira de retribuir o favor.
- Ei.
Lamento mais cedo.
Eu não quis fazer
você se sentir ...
dissecado.
Foi burro.
Eu só estava tentando
ser sexy e corajosa.
Vocês são os dois.
Eu apenas ...
Às vezes não consigo desligá-lo.
Eu nunca vou ser normal.
Eu-eu ... eu tentei, mas ...
E eu provavelmente sou louco
por pensar que qualquer mulher
iria querer estar na minha vida,
muito menos você.
Você me assusta, Malcolm Bright.
Você me assusta também.
O que você quer?
Me encontre.
Eu estou tentando.
Como você pode?
Você nem se lembra
quem eu sou.
Olá Malcolm.
O que você está fazendo?
Oh meu Deus!
Brilhante, brilhante, acorde!
Sinto muito.
Legendas por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
Greg, mexa sua cabeça.