Vamos ter um fim de semana
de garotos.
Aluguei um carro para nós.
Acho que algo ruim aconteceu
nessa van.
SilneiS
Apresenta:
Legenda:
SilneiSł | chereguedel | Noirgof
Grego | Loyo | Sassenach
Revisăo:
MaLorencini
Esse seu ferro-velho é seu?
Ele estava vestido
como um mecânico.
Parecia que trabalhava
aqui.
Năo consegui o suficiente
para um esboço.
Teve sorte de năo ter morrido,
Bright.
Que diabos
estava fazendo aqui?
Acredita
em memória reprimida?
Se eu disser "năo",
vai para casa e tira férias?
Tenho sonhado
com este carro.
Memórias, na verdade.
Săo cinzentas,
mas sei que meu pai me levou
em um acampamento
na semana anterior
ŕ sua prisăo.
Coisas ruins aconteceram...
nesse carro.
O Detran confirmou?
Sim, é o mesmo carro.
- Eu sei que parece loucura.
- Quem me dera.
Ao fazer a varredura
no ferro-velho,
encontraram algo.
Acharam o corpo
de uma mulher esmagado
em um compactador de carro.
Tudo bem? Ouvi dizer
que quase levou um tiro.
"Quase", graças a Deus.
Isso é uma espátula
de pizza?
Na verdade é chamado
de "pá de pizza",
derivado da palavra francesa
para "pá"...
o que é estranho
porque pizza é italiana.
Isso que é estranho?
Quer saber?
Essas coisinhas ajudam demais.
Săo ótimas para recuperar
tecidos moles esmagados.
Ou uma calabresa
que tenha caído dentro do forno.
Năo com essa daqui, claro.
- O que sabemos sobre a vítima?
- Pouca coisa, por enquanto.
Com base na decomposiçăo,
acho que ela morreu
algumas semanas atrás.
É possível que ela estava
no carro por acidente?
Que tenha tido
uma overdose?
Acho que năo.
Olhe essas impressőes digitais.
Acho que o assassino
a trancou no carro
e depois ligou
o compactador.
Dani, peça aos técnicos
para tirarem as impressőes.
E encontre o JT. Foi identificar
quem atirou no Bright.
Ninguém, aparentemente.
- Como assim?
- Um Paul Lazar está listado
como o proprietário
do ferro-velho.
Mas... ele năo existe.
Năo há registro dele
em lugar algum.
Entăo alguém compra
um ferro-velho com nome falso?
Por quę?
Para matar uma mulher?
Esconder a van
do cirurgiăo?
Talvez o carro do seu pai
năo ter nada a ver
com esse assassinato.
Só estou dizendo
que esse corpo está fresco,
e seu pai está preso há 20 anos.
Esse é um bom álibi.
Ele pode năo ter matado essa,
mas está conectado sim.
Tem que estar.
Minhas memórias me trouxeram.
Para um lugar com seu carro
e um corpo.
Năo pode ser
uma coincidęncia.
Talvez meu pai
conhecia esse assassino.
Vamos verificar o carro.
Se houver uma conexăo,
encontraremos.
Dra. Tanaka.
- Encontramos mais.
- Mais o quę?
Vítimas.
Măe, relaxe, năo precisamos
falar sobre a entrevista
do papai.
Está tudo bem, sério.
Digo, năo está, mas...
Essas săo as perguntas
que vai fazer?
Meu produtor as enviou
para Claremont.
Aparentemente, é bom
para obter respostas concisas.
É sério isso?
Está apenas dando bolas macias
para ele.
Acho que está misturando
suas metáforas.
Fará com que um psicopata
negue sua responsabilidade.
- Ele vai mudar o foco...
- Sinto muito,
estou jogando bolas macias
ou...
Ainsley,
se năo tem um plano
para fazę-lo parecer ruim,
ele parecerá bem.
- Diga-me que vocę entende.
- Măe...
essas săo as perguntas
que enviei,
năo săo as perguntas
que vou fazer.
Certo.
Entendi
o que está fazendo.
Ótimo.
Pode parar de se preocupar?
Estou muito mais preocupada
agora.
O quę? Por quę?
Achar que é mais esperta
que Martin Whitly,
é o pior erro
que pode cometer.
Ele vai explorar isso.
Ele arrumará um jeito
de demonstrar simpatia
- e ficará lá sentada, como...
- Como o quę?
A cúmplice dele.
Certo, Bright,
JT e Dani estăo investigando...
Săo...
- Săo todos...
- Do ferro-velho.
Cada um
de um carro compactado.
Estăo mortos há 5 ou 10 anos,
por isso está vendo esqueletos
mais recentes,
como este.
- Descobriu a causa da morte?
- Lesőes por esmagamento.
Estava certo.
Ela entrou no carro com vida,
depois o compactador
a matou.
Qual o perfil aqui?
Busca por prazer, talvez?
Um tipo
de assassino compulsivo?
Na verdade, ele podia estar
evitando ser compulsivo.
Como ele descartou os corpos.
Impessoal. Remoto.
Ele os matou com uma máquina.
Năo precisava enterrá-los.
Por quę?
Ajudou-o a desassociar.
Aposto
que năo conseguia ver.
É um mecanismo de defesa.
Tinha que vę-los como inanimados
para poder matá-los.
Fascinante.
Isso o faz o oposto de alguém
como o Cirurgiăo,
que tinha o prazer
no contato direto
com o corpo humano.
Sim. Mas só porque esse cara
agia diferente do meu pai,
năo significa que meu pai
năo esteja envolvido.
Foi o que eu disse a Gil
a manhă toda.
Deveria ouvi-lo.
Ou năo.
Vocę decide.
A perícia achou algo
na caminhonete
que ajuda
a juntar as peças?
Sim,
fizeram uma análise completa.
O sangue no porta-malas
năo corresponde a nenhuma
das vítimas do ferro-velho.
Ou a qualquer vítima
do Cirurgiăo.
Entăo năo acharam
nenhuma ligaçăo?
Meu "sim" talvez tenha sido
muito animado?
- Outro?
- Fresquinho também.
Provavelmente morto
na semana passada.
Săo oito agora.
Bright, é hora de dizer
o que năo dissemos ainda.
Temos um novo serial killer
em nossas măos.
Năo é novo. Ele mata há anos.
E bem debaixo do meu nariz.
Isso acaba agora.
Prodigal Son S01E07
"Q & A"
Vocę se lembrará
de abaixar a câmera?
Quero que as pessoas
vejam a linha vermelha.
Se quiser o melhor ângulo,
poderíamos desencaixá-la...
Năo.
A TV grita "serial killer"
e é isso que nós queremos.
E já desmarquei cabelo
e maquiagem.
Sei que Lesley queria
que déssemos um jeito nele,
mas năo há como eu fazę-lo
se parecer bem.
Vocę planejou muito bem.
Cada centímetro, nos meus sonhos
e durante a última semana toda.
Vamos mostrar
o Martin Whitly real,
mesmo que isso nos mate.
- Sabe o que quero dizer.
- Sim, e vocę é incrível.
Mas isso é intenso.
Entăo se quiser sair
a qualquer momento, podemos.
É um pouco cedo na nossa relaçăo
para conhecer seus pais.
- Está bem.
- Ainsley Whitly!
- É a Ainsley Whitly da TV.
- Tevin, vamos embora.
- Está bem.
- Mas tenho muito a dizer!
- Na TV, Ainsley!
- Vamos, agora.
Mas quero aparecer na TV!
Ainsley!
Estou bem e estou pronta.
Vamos trazę-lo.
Temos 9 corpos agora.
E temos outra identificada,
Haley Wyatt.
Melhor aluna da Bronx Science
até viciar-se em heroína.
Tinha tentado ficar limpa
por um tempo.
Săo todos do Bronx
até agora?
Parece burrice matar
tăo perto de casa.
O que significa
que é um assassino organizado.
Eles săo meticulosos,
o que lhes permite
viver e trabalhar
no mesmo lugar que caçam.
Por outro lado, assassinos
organizados matam em um local
e abandonam o corpo
em outro.
Esse năo é esse cara.
O que torna esse perfil
completamente inútil.
Entăo...
Vocę está bem, cara?
Năo é como se fosse
cięncia.
Pensei que era literalmente
O quę? Ele năo nos falou isso
no primeiro dia?
Bright, pode dar um tempo disso,
sei que é pessoal.
É?
- Nem sei mais.
- Bem, é pessoal para mim.
Se esse cara está matando
pessoas do Bronx,
estou chateada
o suficiente por nós.
Boa.
Pelo menos reduzimos
- o terreno de caça dele.
- Na verdade năo.
O Bronx tem uns 64 km quadrados
e uns 50 bairros.
Sempre se referem ao Bronx
como um lugar só
quando na verdade é enorme.
Estou levando
para o lado pessoal, entăo...
Entendi.
É o seu bairro.
Năo. Por favor,
năo diga "bairro".
Certo,
entăo quem ele está mirando?
Das vítimas que conhecemos,
duas eram drogadas,
uma era desabrigada,
parece que está matando pessoas
quando estăo mais vulneráveis.
Vou começar meu perfil aí.
Vamos verificar
todos os abrigos,
- clínicas, postos de saúde...
- Bright.
Verifiquem isso.
Com licença.
Sei que o foco
está nos novos corpos,
mas checamos novamente
a van,
e vocę disse para ligar
se achássemos algo.
Acho que deveria
ter ligado.
Tudo bem. Estou feliz que veio.
O que achou?
Isso. Estava escondido
no console central.
- Parecia importante.
- O que é, um canivete?
O que foi isso?
Vocę está bem?
Năo.
Só existe uma pessoa
que pode me dizer o porquę.
Năo preciso mesmo
de uma maquiagem?
Talvez só embaixo
dos olhos?
O sono năo foi meu amigo
noite passada.
Estava muito empolgado.
Vocę parece bem.
Estamos prontos?
Por curiosidade,
com qual pergunta
vocę vai começar?
- Aquela sobre...
- Billy Franklin.
23 anos de idade.
Queria se tornar advogado
de direitos civis.
Removeu o coraçăo dele
para ver o quando aguentaria.
Ele teve uma morte horrível
e agonizante.
Minha pergunta é: Por que?
Por que fez isso?
Qual é o problema?
O gato comeu sua língua?
Ou isso faz vocę pensar
em Abby Conway, 30 anos?
Por que removeu
a língua dela?
Ou talvez prefira falar
sobre Megan Wong, 64 anos.
Que tal Cory Goldstein,
10 anos?
Um acidente brutal de carro
o deixou com uma ruptura aórtica
certamente fatal.
Até ele parar na minha sala
de cirurgia, onde o salvei.
Sabe...
os pais dele me chamaram
de anjo da guarda na TV.
Entăo eles descobriram
que vocę era um assassino.
Năo sou um homem perfeito.
Isso é verdade.
Afinal, estou em um hospital
psiquiátrico.
E, infelizmente,
o estigma lamentável
que atormenta pessoas
com diagnóstico...
- Eu mal acho que isso...
- Eu estava doente.
Meu cérebro estava doente.
Esse diagnóstico é tăo real
quanto o câncer ou o lúpus.
Por favor,
deixe-me terminar.
O que me consola...
nas noites mais sombrias,
é que, como médico...
salvei milhares de vidas.
Entăo, se estamos julgando
a moral de uma pessoa,
com base na marca
que ela deixa no mundo,
a minha é positiva.
Digo, muito. Quantas pessoas
podem dizer isso?
Vocę é muito boa
no seu trabalho, querida.
Sua măe e eu
temos muito orgulho.
Mas já salvou a vida
de alguém?
- Isso năo é sobre mim.
- Năo.
É sobre legado.
Sabia que deram meu nome
a um procedimento?
Desenvolvi uma nova técnica
para diminuir
o tempo necessário
na perfusăo cardiopulmonar.
Meu Deus,
olha eu tagarelando de novo.
Sinto muito.
A questăo é...
eles podem ter mudado
o nome oficial
depois de todo o tumulto,
mas...
Ouvi um boato que os médicos
ainda chamam de "Whitly",
em hospitais
ao redor do mundo.
E năo é isso que conta?
Que no final
eu fiz algo de bom?
- Vamos só... dar uma parada.
- Claro.
O que está fazendo aqui?
Prometeu năo interferir.
Desculpe, sei que é
seu grande dia,
mas temos um serial killer
em nossas măos.
- Sério?
- Năo, năo aquele.
Um novo e ativo.
Está lá fora e parece
ter conexăo com o papai,
e eu tenho...
- Tenho que falar com ele.
- Tudo bem, já entendi.
Năo estou indo muito bem.
Năo consigo nada.
Está apenas distorcendo tudo
o que estou dizendo,
- e isso me deixa...
- Louca.
Bem-vinda ao meu mundo.
Preciso de algumas
respostas, Ains.
Certo, tudo bem.
Mas eu vou ficar.
Vou desligar as câmeras,
mas vou ficar.
Olha só!
Em carne e osso!
Conseguimos uma reuniăo
de família.
Faremos uma pausa
para que as autoridades
possam fazer algumas perguntas
sobre um caso.
Um serial killer,
na verdade.
Emocionante.
Eles já o nomearam?
Sempre achei que "O Cirurgiăo"
era um pouco óbvio.
Mas... năo é sobre mim.
É sobre vocę.
Sua van, especificamente.
Aquela carroça.
Bom para vocę.
- Onde estava?
- Em um ferro-velho no Bronx,
onde também encontramos
dez cadáveres.
Nunca estive no Bronx.
Se está aqui pelos assassinatos,
o que posso dizer?
Eu tenho estado indisposto.
Nós sabemos que vocę
năo os matou.
Mas achamos que vocę sabe
quem matou.
Carros podem aparecer
em todos os lugares, Malcolm.
Foi apenas
uma coincidęncia?
O carro de um serial killer
é encontrado
no ferro-velho
de outro serial killer.
- Quais săo as chances?
- Năo muitas, mas vamos ver.
Geralmente existem
entre 25 e 50
serial killers ativos por...
Pare.
Sei que estăo conectados.
Esta faca foi encontrada
no console central da van.
- Năo me diga que năo se lembra.
- Claro, essa era sua faca.
Compramos em uma parada
logo na saída da rodovia.
E sei o que está pensando:
"Que tipo de lugar
venderia um canivete
para uma criança?"
Foi em Nova Jersey.
Nunca foi de gastar
um centavo.
Vocę queria
um souvenir útil.
É realmente por isso
que eu queria?
Por que mais um garoto
iria querer uma faca?
Para talhar um pedaço
de madeira.
Limpar um peixe.
E no nosso acampamento...
o que aconteceu lá,
Dr. Whitly?
Talvez seja melhor adiar isso
por enquanto.
Parece que vocę está ocupando
todo o tempo da sua irmă.
Tem um pouco do papai
para todos.
Malcolm?
Posso falar com vocę
por um segundo?
Sim.
Ele sabe de algo,
- só năo consigo arrancar dele.
- Espera.
Acho que devemos nos unir.
Observando o jeito dele
com vocę, tive uma ideia
de como finalmente
colocá-lo na defensiva.
Tenho um caso
para resolver, Ains.
Sim, mas năo é esse o caso
que vocę está falando.
Isso é um outro nível
de drama infantil
que eu năo vou me envolver
e vocę também năo deveria.
- Vamos, deixe-me voltar.
- Está praticamente pulando.
Devo tocar a música
do Rocky?
Năo, ainda năo.
Apenas... confie em mim, certo?
Fique bem atrás de mim,
na linha de visăo dele.
Tudo bem.
Entăo...
mencionei várias vítimas
anteriormente,
mas eu gostaria de discutir
mais uma.
Malcolm Whitly.
Năo sei se entendi.
Afirma se preocupar
com seu filho,
mas o que fez 20 anos atrás
o prejudicou irreparavelmente.
- Isso năo é verdade.
- Tem certeza?
Ele foi diagnosticado
com TEPT complexo,
transtorno de ansiedade,
terrores noturnos...
Dr. Whitly,
sabe o que acontece
com o corpo humano
quando ele suporta
tanto estresse por tanto tempo?
Năo sei se isso
é relevante.
Ele foi demitido
do único emprego em que era bom.
Năo mantém um relacionamento
estável há anos.
E os dez anos
que passou sem te ver,
foram de longe os mais felizes
e saudáveis de sua vida.
- Isso năo é...
- O que dizer de vocę,
exceto que é um pai
absolutamente terrível?
- Năo sou.
- Ele só queria amar vocę,
- e causou-lhe muita dor.
- Pare.
- Que tipo de pai faz isso?
- Pare com isso!
Eu era um bom pai,
caramba!
- Martin.
- Diga isso de novo.
Diga que eu era um pai
terrível!
Năo dę outro passo.
- Ains, vocę está bem?
- Sim.
- Pegou isso?
- Na câmera? Peguei sim.
Boa.
Vocę tinha um plano.
Sim, é bom ter um plano.
Ainsley.
Admito, quando disse
que estava preso,
pensei que fosse
para tratamento hospitalar.
Ainda năo descartei isso.
Como está o nosso caso?
Estamos bem aqui.
Năo estăo, na verdade.
Acabei de falar com o diretor.
Um paciente esfaqueou
o terapeuta
e trancou os guardas
para fora.
Ele tem uma faca.
O que sabemos
sobre esse cara?
Tevin Standish, 32 anos,
insanidade implorada.
Ele está aí há 15 anos.
- Pelo quę?
- Matou os pais dele.
Entrou como menor,
entăo é tudo o que temos.
Fiz uma ligaçăo
para o tribunal,
para ver se conseguem liberar
o arquivo dele.
Ótimo.
Avise-me quando tiver mais.
Talvez eu possa lidar
com ele.
Ainsley Whitly!
Estou pronto para vocę!
É o cara que eu vi
mais cedo.
Ele disse
que queria falar na câmera.
- Estamos seguros aqui.
- Isso mesmo.
A porta foi trancada.
Năo pode entrar aqui.
A SWAT está a caminho.
Conseguirăo dominá-lo.
- Só nos resta esperar.
- Certo.
MĂE LIGANDO
Năo posso.
Eu simplesmente... năo posso.
MĂE
Sim.
- Isso mesmo.
- Estamos encrencados depois.
Tudo bem.
Tenho trabalho a fazer.
Pode pegar a câmera
e filmar algumas coisas?
Portas trancadas, corredores
vazios, algo
para pôr uma música estranha,
definir o clima.
- Sério, Ains?
- Um cara foi esfaqueado, Ains.
Viemos para uma história,
esta é a história.
Ele pode sair e filmar?
A porta, só isso.
Năo castigue uma mulher
por ter ambiçăo, Sr. David.
Acabou o tempo.
Dois minutos.
Jin parece ótimo.
É sério.
Gosto de um homem
com ombros largos.
E ele gosta de vocę.
Eu percebi.
Posso te perguntar
uma coisa?
Claro, qualquer coisa.
O serial killer
que Malcolm está perseguindo...
vocę o conhece?
Sabe...
é a maior alegria dos pais
ver seus dois filhos unidos
- em uma causa comum.
- Responda a pergunta.
Certo.
Pessoas que sofrem
da nossa doença...
tendem a encontrar
outras pessoas
que sofrem com isso
também.
Ŕs vezes, para ativar,
ou...
admirar.
Nesse caso, eu era...
um tipo de mentor.
Para quem?
Qual é o nome dele?
Homens assim
nunca tęm apenas um nome.
- Vocę sabe disso.
- Já temos um.
O ferro-velho foi comprado
por Paul Lazar.
Isso foi bem depois
do meu tempo.
Quando o conheci...
ele era...
Ainsley!
Deixe-me entrar!
Está na minha vez.
- Tenho tanto para dizer.
- Jin, volte aqui.
Espere!
Ele tem um cartăo
de acesso.
Jin!
- Jin!
- Tevin, năo!
- Năo!
- Malcolm, preciso de ajuda.
Ainsley, deixe-me entrar!
Precisamos travar a porta.
Depressa!
Năo é justo!
Ainsley Whitly!
Uma ajudinha?
Ainsley!
Ele foi esfaqueado
no peito.
Coloque-o no chăo.
Devagar, devagar.
Vai ficar tudo bem.
Vocę está bem.
Olhe para mim.
Vocę está bem,
vocę está bem.
Estamos tendo um dia
agitado.
Olhe para mim.
Vocę está bem.
Vocę vai ficar bem.
- Segure-o.
- Ambulância e SWAT
estăo a caminho,
15 minutos.
Ele estará morto em dez.
Năo vai funcionar.
Desculpe-me, mas ele
năo vai morrer da facada,
o problema é o hemotórax.
Seu pulmăo está em colapso
por causa do excesso de sangue.
Incline a cabeça para trás.
Vę como a traqueia
está deslocada?
O sangue
já preencheu a cavidade pleural.
Se năo o liberarmos,
ele vai morrer.
O quę?
Qual é o problema?
Acabou de dizer
que ele vai morrer.
Desculpe,
é como se tivessem esquecido
que estăo trancados
com um cirurgiăo renomado.
Pode ajudá-lo?
Bem, claro.
É um procedimento simples,
eu só preciso de uma faca
- um tubo...
- É sério isso?
- Ele é um médico.
- E um serial killer.
- Quer dar uma faca para ele?
- O que faremos, entăo?
- Vocę tem experięncia?
- Desculpe, năo.
Certo.
Esperamos pelos médicos.
E se ele morrer
antes que cheguem aqui?
Năo há "se".
Consegue ouvir isso?
Ele estava agitado,
mas agora está quieto.
O pulmăo
năo está se expandindo.
Agora os órgăos văo parar
entăo há o risco de hipóxia...
Isso năo é uma opçăo.
Malcom, por favor.
- Eu posso fazer isso.
- O quę?
Eu posso fazer a cirurgia.
Ele pode me guiar.
É o que vocę faz, certo?
Consulta os médicos por vídeo,
- através de cirurgias?
- Médicos!
Vocę năo estudou medicina.
Năo me importo.
Sem faca para ele, ponto final!
Tudo bem, querida, eu entendo.
Ele consegue.
Posso guiá-lo pelas etapas,
isso mesmo,
mas temos que começar
imediatamente.
Sr. David, por favor,
pegue tudo o que puder
do seu posto médico.
Malcolm, abra a camisa dele.
Limpe a área
da melhor maneira possível.
Vamos precisar de água.
Lá. Pegue a da Ainsley.
Eu bebi, năo está limpa.
A faca também năo estará,
querida.
Podem administrar antibióticos
quando o levarem ao PS.
No momento,
é tudo sobre os ABCs:
Vias aéreas, respiraçăo,
circulaçăo.
Năo é muito,
mas achei um bisturi.
Isso dá.
Năo há tempo a perder, filho.
Pegue a faca.
Vocę vai fazer uma incisăo
entre as costelas dele,
logo abaixo do mamilo.
Vocę consegue, filho.
Vocę consegue fazer isso.
O que acabou de acontecer?
Nada.
Eu estou bem.
- Eu posso fazer isso.
- Sua măo está tremendo.
Vai matá-lo.
Dę a faca para ele!
- Năo.
- Malcolm!
Está tudo bem, filho.
Está tudo bem.
Vocę terá que tirar
as algemas.
Sabe que năo posso
fazer isso.
Por favor.
Espera, deixa eu levantar
a cabeça dele.
Certo.
Um, dois...
Sim, aqui está.
20 anos.
Sinto como se fosse ontem.
Vamos ao trabalho.
E aqui vamos nós.
Estou aqui,
dentro da Clínica Claremont...
Ainsley!
20 minutos em um bloqueio
em todo o hospital
onde o Dr. Whitly realizará
uma cirurgia de emergęncia
no operador de câmera
do nosso canal.
Dr. Whitly, poderia descrever
o que está fazendo?
O paciente está
com um hemotórax traumático,
o que está causando
o colapso do pulmăo.
Imagine, se vocę quiser,
um balăo
dentro de outro balăo,
O pulmăo é isso,
na verdade.
E se o balăo externo
se encher de água...
Pare de filmar!
É o meu trabalho.
Faça o seu.
- Um de nós deveria estar lá.
- Cadę a ambulância?
Estará aqui em breve,
mas a SWAT está atrasada.
Quando os médicos chegarem
năo entrarăo na ala fechada.
- A năo ser...
- Que alguém o capture aqui.
Eu só tenho um taser
de disparo único.
Estou aqui.
O que tem?
Dani conseguiu
os registros originais de Tevin.
Năo é nada bom.
Ele năo só matou os pais
como os cortou até a morte.
Um fă de Lizzie Borden.
Ele é incapaz de engenhosidade,
mas deseja notoriedade.
Definitivamente
um seguidor,
quer atençăo
das autoridades superiores.
Deixe-me adivinhar,
ele chamou a polícia para si.
- Droga. Vocę está certo.
- Ele quer contar sua história.
Provavelmente sofria abusos,
um criminoso antissocial
clássico.
Mas o desejo pela fama...
Posso usar isso.
Usar isso para o quę?
Vou precisar daquele taser.
Meus filhos năo atendem.
Já era para ter acabado
a entrevista.
O que está acontecendo?
- Jessica, eu...
- Para.
Pegue a resposta tranquilizadora
que ia me dar
e a substitua pela verdade.
Por favor!
Houve um bloqueio
no hospital.
É uma precauçăo
de segurança.
Eles estăo seguros,
Jessica.
Eles nunca estarăo seguros,
por causa do homem
com quem me casei.
Vocę năo pode se culpar.
Está 20 anos atrasado
com esse conselho.
Jessica...
Seus filhos
năo săo crianças mais.
Ainsley fez essa escolha
por si mesma,
e o Malcolm...
Sim, "e o Malcolm."
Năo é a primeira pessoa
a dizer o nome dele,
e năo saber
o que falar depois.
Malcolm ficará bem também.
Ele tem uma boa cabeça,
e năo fará nada estúpido.
Tevin?
Tevin, tem um minuto para falar
com as notícias do New York?
- Sim!
- Ótimo!
Agora olhe diretamente
para a câmera.
Entăo, o objetivo é drenar
o máximo de sangue possível,
e criar uma pressăo
negativa.
Eu cuidei do Tevin.
Os guardas estăo com ele.
Todas as portas
estăo liberadas
- e os paramédicos vindo.
- Perfeito!
Vou drenar o pulmăo,
parar o sangramento,
e entăo Bob é seu tio,
como costumava dizer meu antigo
atendente em St. Edwards.
Só precisamos...
Lá, filho,
poderia pegar
meu papel higięnico?
Eu sei, eu sei,
mas é o melhor que tenho.
Observe.
Temos sons de respiraçăo.
Jin, meu amigo,
vocę ficará bem.
Olhe para isso.
- Incrível.
- Năo é?
O corpo humano
é extraordinário.
Obrigada.
De verdade.
Foi um prazer, querida.
Acho que formamos
uma boa equipe.
- Ainsley!
- Măe!
- Eu estou bem.
- Meu Deus!
Malcolm também está bem.
Nós dois estamos.
Tenho que ir ao hospital
com o Jin,
- mas eu te ligo, tudo bem?
- Certo, tudo bem.
Măe...
ele o salvou.
Papai salvou o Jin.
Claro que ele salvou.
Acho que formamos
uma boa equipe.
Quantas outras pessoas
morreram?
Por que vocę năo consegue
se lembrar?
Talvez seja melhor
se năo lembrar.
O que seu pai lhe contou?
Eles estăo conectados.
O cirurgiăo
e esse serial killer.
Ele năo me disse como,
mas acho que ele me disse
onde se conheceram.
O que quer dizer
com "acho"?
Ele mencionou
o Hospital St. Edwards.
Năo é onde ele fez
a residęncia.
Entăo ele deve ter feito
estágio lá.
- E o St. Edwards...
- Fica no Bronx,
onde fica o ferro-velho.
Ele năo falou sem querer.
Meu pai estava tentando
me dizer algo.
Vamos puxar os registros
de quando seu pai esteve lá.
Ignore os médicos.
O ego deles é grande
para trabalhar
com outro médico.
Ele se referiu
como um mentor,
entăo o cara
tem 20 e poucos anos.
Alguém fácil
dele manipular.
O que foi?
Tevin.
Tevin! Ele é igual o assassino
que procuramos.
Uma versăo beta
do alfa que é meu pai.
Alguém
que procura um mentor.
Alguém que ele manipularia
para fazer o lance.
- Vocę está falando...
- O bloqueio, as facadas.
Tudo o que aconteceu hoje,
e se o Tevin fez tudo isso
só porque meu pai pediu?
- Por quę?
- Para que fosse o herói,
na frente de sua filha
e em rede nacional.
É literalmente
o cenário dos sonhos.
- Sr. David.
- Malcolm.
Preciso falar com meu pai.
Acho que ele
- pode ser responsável por hoje.
- Nós sabemos.
Tevin acordou na enfermaria.
Ele disse tudo ao administrador.
O Dr. Whitly
o colocou nisso.
- Posso falar com ele?
- Năo, năo pode.
- Ele foi para a solitária.
- O quę?
- Achei que ficaria feliz.
- Năo.
Năo, eu preciso falar
com ele.
Tenho perguntas.
Há um serial killer por aí,
- e minhas lembranças...
- Malcom, sinto muito.
Seu pai năo vai falar
com ninguém
por um bom tempo.
Entăo, vocę está dizendo
que meus filhos
foram ver o pai serial killer
em uma prisăo
para serial killer,
e năo foi nada bem?
Estou chocada.
De verdade.
Por favor, desfrute o seu:
"eu te disse".
Mas... nem mesmo vocę
poderia ter previsto isso.
É isso que ele faz,
Malcolm.
Ele atrai as pessoas,
ganha sua confiança,
os faz amá-lo e entăo...
quando ele tem
todo o poder...
Ele os destrói.
Sim...
Eu conheço essa história.
Sim, ele pode ter destruído
a sua infância,
mas ele năo destruiu vocę.
Vocę é duro na queda.
- É um telefone?
- É.
De onde está vindo?
Do porăo.
- Boa noite, pai.
- Boa noite.
Malcolm, năo.
Eu lacrei por um motivo.
Nós precisamos.
Achei que estava desligado.
Estava pensando
se alguém atenderia.
Quem é?
Um velho amigo
do seu pai.
Quem é vocę?
Por que vocę está ligando?
Foi bom vę-lo
naquele ferro-velho, Malcolm.
Já faz tanto tempo.
O que quer dizer?
Como eu te conheço?
Vocę năo lembra?
Foi um acampamento e tanto.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
ŕs legendas!
www.silneislegendas.com