UMA SEMANA ATRÁS
Não quer sentar?
Prefiro ficar em pé.
Senti sua falta.
Você nem me conhece.
Por que não lembramos?
Me fala algo.
Qualquer coisa.
Não estou aqui
para falar de mim.
Vim pedir uma entrevista.
Uma entrevista.
Parece meio abusivo.
Então de novo, serei abusado
pelos outros.
- Como um serial killer?
- Não, como um homem branco.
Somos terríveis.
Não sei, Ainsley.
Quer que eu faça
as perguntas?
- Não.
- Odeio te desapontar.
Então fale "sim".
Nunca te pedi nada.
Beleza.
Quer saber quais as perguntas?
Como?
Como pôde matar
23 pessoas?
Quando começou
e por quê?
E a pergunta
mais importante:
Por que fez o que fez?
Essa não é
a mais importante.
Lá no fundo...
há outra pergunta
que quer muito a resposta.
E eu quero saber...
tem coragem o suficiente
para fazê-la?
SilneiS
Apresenta:
Prodigal Son
S01E06 "The Surgeon"
Legenda:
Soma | Noirgof | chereguedel
Grego | MaLorencini | Loyo
Legenda:
He2 | Sassenach
Revisão:
SilneiS
Uma belezinha, não?
Deixe-me adivinhar...
andou em uma dessas
quando era criança?
É isso que estou tentando
descobrir.
Tem muito espaço
no porta-malas.
É perfeito para uma viagem
em família ou um assassinato.
Se gostar de caçar, claro.
Isso é mais coisa
do meu pai.
- Não é o carro dos seus sonhos?
- Não é esse o carro.
Está atrás de um carro
em particular?
Não vai ser fácil.
Procuro um que tenha
suporte para ancoragem traseira.
Forte o bastante
para algemar alguém.
Não se preocupe.
Sou policial.
Mais ou menos.
Está pensando no seu pai
de novo?
Você parece meio distante.
Você não deveria
ter dormido aqui.
Não faça isso.
Está estranha
desde que foi vê-lo.
Está nervosa
com a entrevista?
Ele nem concordou ainda.
Bem,
quando ele concordar,
seu fiel cinegrafista estará lá
para que nada aconteça.
Você fica gostosa na câmera,
sabia?
Sério?
São mensagens
bem agressivas.
Alguma chance de você
me salvar da minha mãe também?
- Não.
- Não?
Mas posso fazer isso.
Isso basta.
São como...
lapsos de memória.
Acho que algo ruim aconteceu
nessa van.
Sei que é um tiro no escuro,
mas se eu achar esse carro...
talvez me ajude a lembrar.
Malcolm, nossas mentes
não são cofres
esperando
pela senha correta.
Elas são confusas
e complicadas.
Gabrielle,
essas memórias são reais.
Tenho certeza disso.
Certo.
Vamos supor
que elas sejam reais.
- Bom.
- Isso é ruim.
Se for, quer dizer
que uma parte da sua mente
foi constituída
à base de memórias reprimidas.
Como um castelo
feito sobre a areia.
Sua mente
está em um estado frágil.
Minha preocupação é que,
se derrubar muitas barreiras,
se for direto à fonte
do seu trauma...
você pode acabar
voltando a ser...
uma criança fria
e problemática.
Como eu posso saber
se isso acontecer?
Pode começar a ver coisas.
Já vi aquela caixa.
Mas essas não serão
induzidas por drogas
ou privação do sono.
Não vai conseguir distinguir
o que real o que não é.
- Tudo vai parecer real.
- Eu seria um psicopata.
Perderia a noção
da realidade.
Essa é a sua preocupação.
Você é a minha preocupação.
Tome cuidado.
Gil, por que estou aqui?
Não precisa de um Profiler
para uma facada na floresta.
E quando é esfaqueado
mais de 100 vezes?
Bem no dia do Halloween.
A vítima
se chama Gavin Parker.
Morava no Queens.
Um subgerente de um armazém.
Estão notificando
a família dele.
O carro está na estrada.
Deixou a porta aberta.
Parecia que ele
estava com pressa.
Nenhum sinal
de passageiros.
- Hora da morte?
- 12 horas atrás.
Morreu de hemorragia
devido a quantidade de facadas.
E achei que eu era
perfeccionista.
É impressão minha
ou são cortes diferentes?
Bem observado.
Elas não são uniformes.
Algumas são profundas,
com certeza.
Outras,
só perfuraram a pele.
100 facadas é um caso típico
de exagero.
Um ferimento muito além
do necessário para matar.
Sugere um enorme ódio,
raiva.
Acho que o tornozelo quebrado
o derrubou.
É, o assassino
não fez isso.
O carro dele está do outro lado
desse morro?
- Sim, está lá.
- Alguém estava o perseguindo.
Ele saiu do carro,
veio pelo morro...
bateu nessa raiz e caiu.
Rompeu
o ligamento tibiofibular.
Deve ter sentido
dores terríveis.
Este crime não foi planejado.
Foi oportunístico.
O assassino usou a faca de Gavin
para esfaqueá-lo.
O ângulo dos cortes sugere
que o assassino montou nele.
- Queria que a vítima o visse.
- Isso.
Ou ele precisava ver
o rosto da vítima.
A dor dele.
Nosso assassino estava
se divertindo.
A cada facada,
ganhava mais intensidade.
O que explica
as diferentes profundidades.
- Credo, você é demais.
- Procuramos por um sádico.
Que acabou de descobrir o prazer
que sente por infligir a dor.
Podia ao menos ficar assustado
com isso?
Esta foi a primeira morte
dele.
JT e Dani, falem
com seus colegas de trabalho.
Bright e eu iremos
visitar a família,
ver por que ele estava aqui
em primeiro lugar.
Não sei
por que ele estava lá.
Gavin não disse nada.
Poderia desencostar daí?
Acabei de limpar isso.
Desculpe-me.
Ela não parece muito abalada
com a morte do marido.
Estavam se divorciando?
Não tínhamos contado a ninguém,
mas estávamos nos separando.
Gavin queria
sua própria casa.
Eu queria uma nova vida.
É aqui que você treina?
Isso, na academia do Jake.
Sou a nova instrutora lá também.
E onde está seu filho?
Isaac está lá fora.
Por quê?
Foi só uma pergunta.
Só quero proteger
meu filho.
Isaac é tudo para mim.
Oi, Isaac.
Quem são esses amigos?
Esse é o Edwin.
Esse é o Jeffrey.
Eles gostam
de comer repolho.
Como eles estão hoje?
Tristes.
Eles perderam o pai.
Perdi meu pai quando tinha
mais ou menos sua idade.
Ainda sente falta dele?
De vez em quando.
Quando eu era criança,
ele era o melhor.
Ele era inteligente e engraçado.
Ele me ensinou muitas coisas.
Meu pai me deu
Edwin e Jeffrey.
Eles têm muita sorte.
Foi forte quando perdeu
o seu pai?
- Mamãe disse que tenho de ser.
- Eu tentei.
Mas fiquei triste também.
Não faz mal ficar triste.
Acha que sua mãe
está sendo forte?
Eu acho...
que ela não está triste.
Ela nunca precisou
do meu pai.
Ela precisa de mim.
É o que ela diz.
Eu sou tudo para ela.
Quem é você?
Meu nome é Bright.
Trabalho com a polícia.
Estamos aqui para garantir
que esteja seguro.
- Você parece o Jake.
- Jake?
Da academia de sua mãe?
Ele a ajudou a ficar forte.
Ele dorme aqui às vezes.
Mamãe diz que é
para nos manter seguros.
Seu pai conhecia o Jake?
Eles se davam bem?
Na verdade não.
O que vai acontecer,
Sr. Bright?
Pode me chamar
apenas de Bright.
Tudo vai ficar bem, Isaac.
Eu prometo.
Sentimos sua falta, Ainsley.
Onde esteve?
Trabalhando.
Pesquisando um novo assunto.
Até tarde da noite.
Espero que esteja dormindo
o suficiente.
Em outras palavras,
não se torne o seu irmão.
Em que está trabalhando?
Decidi entrevistar o papai.
"O Cirurgião,
20 anos depois."
Você só pode estar
brincando.
- Pareço estar brincando?
- É uma péssima ideia, Ains.
Você está se colocando
na mira dele.
Por que vocês fazem isso?
Me tratam como uma flor.
Baseado nos últimos dias,
vocês que são os malucos.
Estou bem.
Porque você é a única
que não o viu.
Eu o vi.
Semana passada.
O quê?
Você está bem?
- Já disse que estou bem.
- Nada disso está bom.
Isso é loucura.
Uma entrevista?
Eu a proíbo.
Você não verá o seu pai
novamente.
O que é isso?
Um decreto da rainha mãe?
Esperava termos uma conversa
calma sobre isso,
mas obviamente não podemos.
Estou fora.
Ainsley, espere,
precisamos...
Deixe-a ir.
A entrevista
nunca vai acontecer.
Me certificarei disso.
Tudo bem.
Certo.
- Finalmente, nós...
- Concordamos?
Uma vez, pelo menos.
Ainda está preocupado
com sua irmã?
Não fique.
Sou amiga
do presidente da emissora.
- Só uma ligação...
- Não é isso.
O que é então?
Ainda está perdido
no seu passado?
Sabe o que eles dizem:
Quem não se lembra do passado
está condenado.
Essa não é exatamente
a expressão, querido.
Você entendeu.
Esta foto significa algo
para você?
O que é esse carro
hediondo?
E onde vocês estão?
Foi tirada uma semana antes
do papai ser preso.
Se bem me lembro...
eu fui com a Ainsley
para Hamptons,
você ainda estava
na escola, e...
Martin disse que estava ocupado
no trabalho.
Faz sentido, no entanto.
Ele adorava acampar.
Todas as roupas
e equipamentos especiais.
Deixou-o tonto
quando menino.
Vou chamar o Adolpho
para levá-lo para casa.
Fala sério,
que cara é essa?
Pai?
- O que é isso?
- Não fique tão preocupado.
Vamos ter o fim de semana
dos caras.
Aluguei um carro para nós.
O acampamento perfeito.
E a mamãe
não precisa saber.
Será o nosso pequeno
segredo.
Isso não é real.
Parece divertido?
Malcolm, meu Deus.
- Você está bem?
- Estou bem. É...
Não precisa se preocupar.
Estou bem.
Eu vi minha garotinha
na semana passada.
Ela pediu
para me entrevistar.
Ela realmente quer um...
relacionamento...
com o pai dela.
Foi maravilhoso.
Isso é excelente, Martin,
mas gostaria de lembrar
que o grupo de hoje
é perceber os sinais de agressão
um do outro.
Estou chegando lá,
Stanley.
Porque acho que sou
mais propenso a agressão
quando estou lidando
com algum dilema interno.
- Como agora.
- Entendo.
Então, por um lado,
esta entrevista me dá a chance
de enfim passar algum tempo
com minha filha...
Enquanto,
por outro lado...
há uma razão pela qual
nunca discuti minhas...
aventuras na câmera.
- E isso é?
- Bem, é a mesma razão
que Vincent Van Gogh
morreu pobre.
O público em geral...
raramente entende a grandeza
em seu tempo.
Pode haver uma outra razão
mais profunda
que o deixa relutante
em fazer isso?
A câmera potencializa isso.
Você almeja o controle,
Martin.
Talvez esteja com medo
de desistir disso
pela sua filha?
Ele deveria fazê-lo.
Tevin, se quiser participar,
você precisa falar.
Eu disse
que ele deveria fazer.
Gostaria de ter contado
a minha história na TV.
Esclarecer as coisas.
- O porquê matou seus pais?
- Sim.
Eles eram maus.
Eram pervertidos.
Eles mereciam
o que receberam.
As pessoas precisam
ouvir isso.
Na TV.
- Diga tudo à câmera!
- Vá com calma.
- Calma. Vamos, Tevin.
- Você tem que fazer!
- Conte a sua história!
- Vamos.
- Tevin, vamos lá.
Posso estar enganado,
mas acho que esse foi o sinal
de agressão do Tevin.
Gil está a caminho.
Obrigado.
Preciso de um favor.
Você pode verificar
as placas desta foto?
- É parcial.
- E velha.
Vai levar tempo.
Devo perguntar sobre o que é
ou melhor não?
O primeiro.
Não.
Quero dizer, o último.
Eu sempre misturo.
Qual é o perfil, Bright?
- Diga-me sobre o nosso sádico.
- Tudo bem.
É um típico sádico
que gosta de causar dor.
Em média,
são necessárias três facadas
numa profundidade de 10 cm
para matar alguém.
Onde consegue
essas estatísticas?
Nosso assassino
acelerou seu ataque
para dar mais ataques
antes de Gavin morrer.
Quais as chances
de um assassinato aleatório?
Improvável. Começou
como assassinato oportuno.
A esposa, Crystal,
tinha motivos.
Estavam no meio
de um divórcio.
Vimos vários relatórios
de incidentes domésticos.
Quando policiais apareciam,
Gavin sempre tinha o olho roxo.
- Ela é uma rebatedora.
- Mas...
Ela é muito dedicada
ao filho.
Ela o chamou de "tudo".
- É o que as mães dizem.
- É mais do que isso.
Acho que Crystal
tem complexo de Jocasta.
É a versão materna
de um complexo edipiano.
Não me diga
que estão transando.
Não necessariamente.
Uma mãe Jocasta depende
emocionalmente do filho
como um parceiro adulto,
mas geralmente não são sádicos.
Insira Jake,
treinador e namorado de Crystal.
Ele tem histórico
de ataques anteriores.
Até tentou matar um cara
em Bed-Stuy usando Krav Maga.
As artes marciais israelenses
acabam realmente com você.
Conte-me...
como saberemos
se esse cara é sádico?
Eu tenho uma ideia.
Bem-vindo ao mundo
do Krav Maga, Sr. Bright.
Como ficou sabendo
sobre nós?
Vi um panfleto.
Gosto do seu lema:
"Defendemos até o fim".
Não é um lema.
É uma filosofia
para a sobrevivência.
Legal.
Entendi.
Eu pratiquei kung fu,
jiu-jitsu.
Como consigo um cinturão
em Grav Maka?
Krav Maga...
não é um esporte.
O conceito é infligir
tanta dor e dano
que seu oponente não pode
machucá-lo novamente.
Isso não é
um pouco extremo?
A vida é extrema.
Caras por aí querem
o que você tem.
Seu dinheiro, sua casa.
Eles vão levá-los,
a menos que...
A machucá-los?
Deixe-me demonstrar.
Mostre-me um pouco
desse jiu-jitsu.
Me derrube.
Está vendo isso?
Peguei seu braço em submissão.
- Entendi.
- Veja, Krav Maga...
depende de uma coisa...
agressão máxima.
Talvez não seja esse
o seu caso, Sr. Bright.
Temos uma boa aula
de kung fu às terças-feiras.
Isso é legal.
Tudo bem.
- O que mais você tem?
- Tudo bem então.
Eu irei até você dessa vez.
Que diabos?
Desculpa. Pensei que estávamos
indo para a agressão máxima.
Você quer ver
agressão real?
Você se rende?
Se rende?
Que diabos?
Você é algum tipo de aberração?
Bem, Jung teria me chamado
de masoquista.
Eu não sou fã.
Ele teria te amado...
Um sádico antiquado.
Quem é você?
Malcolm Bright.
Um Profiler.
E ele é um policial.
Olá, Jake.
Vamos conversar.
Não sabia que ia correr
uma maratona hoje.
Estamos a 400 metros
da cena do crime.
Pensaria que ela iria
querer evitar.
Em vez disso, está correndo
direto para ela.
- Vou segui-la.
- Vou tentar impedi-la.
Eu não matei Gavin.
Puxamos seus registros.
Agressão grave
parece ser seu esquema.
Foram brigas de bar.
Moleques causando.
Eu não sou assassino
ou sádico.
Você definitivamente é.
Teve uma super onda de endorfina
por quase quebrar meu braço.
Pupilas dilatadas.
Tom de pele corado.
Para você,
machucar é gostoso.
Também estava dormindo
com a ex do Gavin.
Oferece esse serviço
para todos seus clientes?
Eu não vi no folheto.
Foi para o leste
da cena do crime.
- Parece procurar algo.
- Talvez a faca que matou Gavin.
- Pode ter jogado na floresta.
- Sim.
É melhor trazer
a perícia aqui.
Fazer com que expandam
o raio de busca.
Espere.
Ela está cavando.
- Onde você está?
- A um minuto daí.
Não a assuste. Se está mexendo
com evidências, ela pode...
Eu a perdi.
Crystal e eu
foi uma coisa casual.
- É muita bagagem, mesmo.
- Que tipo de bagagem?
Quatro meses atrás,
Gavin exigiu a custódia
total de Isaac.
Deixou a Crystal louca.
Toda noite, ela vinha aqui,
furiosa.
Eu a ensinei
como usar essa raiva.
Que tipo de coisa
ensinou a ela?
Eu ensinei tudo a ela.
Nunca espreite um policial.
- Você está bem?
- Estou bem.
Encontrei
o tesouro enterrado.
Um moletom ensanguentado.
Perfeito para uma noite
de outono,
e esfaquear seu marido
até a morte.
Mãos.
Crystal Parker,
você está presa,
sob suspeita
de assassinato.
Não faz sentido, Gil.
JT está verificando o sangue
que tiramos do moletom.
Ótima prisão.
Ela o matou, Bright.
O perfil não se encaixa.
Crystal é uma mãe de Jocasta,
não uma sádica.
O que significa que se importa
com o filho.
Se achava que Gavin
o estava levando embora,
tirando tudo dela,
ela mataria para detê-lo.
Acharam ela na cena do crime,
tentando destruir evidências.
Uma mãe Jocasta é consumida
emocionalmente demais pelo filho
para esfaquear alguém
mais de cem vezes por prazer.
Talvez não fosse
por prazer.
Talvez seu perfil
esteja errado.
Há uma criança envolvida.
Quase a idade
que você tinha quando...
Pude ver como isso poderia
entrar na sua cabeça.
Não se puna.
Crystal não fez isso.
Vamos descobrir.
É o sangue de Gavin
no moletom, não é?
O DNA não mente, Crystal.
É o seu moletom.
Você escondeu no bosque
depois do que aconteceu.
Você matou o Gavin,
não foi?
Sim.
Matei.
- Fez o que exatamente?
- Eu matei o Gavin.
Eu não planejava, mas...
ele estava levando
meu filho.
Eu tive que pará-lo.
Leve-a para sala de espera.
Vou ligar para o promotor
e para o Serviço Social.
Vamos.
Uma Jocasta sádica.
- O perfil não se encaixa.
- Este sim.
Sinto muito, Bright.
Estraguei tudo.
Um Profiler não é um psicopata.
Impossível acertar sempre.
Não, não é isso.
Ele está perdendo os pais
e eu disse ao Isaac
que ia ficar tudo bem.
Eu prometi a ele.
- É o que se diz a uma criança.
- Não.
Não, eu menti para ele.
Nada disso está bem.
Então é assim que vamos
passar o dia de folga.
Mais trabalho.
Eu acho que pode esperar
- um pouco.
- Mesmo?
Só um pouquinho.
- Ainsley?
- Mãe?
O quê?
Eu...
Eu peguei sua chave.
Eu tinha outra.
- Você deve estar congelando.
- Eu...
Ou talvez não.
Posso usar o quarto,
querido?
- Prazer em conhecê-la.
- O prazer foi meu.
Qual é a emergência?
Não interfira na entrevista,
porque eu já falei
com a prisão
- e fiz todas as perguntas.
- Você não vai.
- O quê?
- Liguei para um contato,
chefe do chefe do seu chefe,
e pedi para mandarem o kibosh
- na entrevista.
- Você está zoando.
- É para o seu próprio bem.
- Não.
É para o seu próprio bem.
Eu não sei nada sobre ele.
Tudo foi manchado
pelo seu ressentimento.
- Inclusive os assassinatos.
- Sim, mesmo assim.
Você fez dele
apenas um monstro.
O que ele disse para você?
Lá no fundo,
há outra pergunta
que você precisa
desesperadamente de resposta.
E eu estou pensando...
você é corajosa o suficiente
para perguntar?
- Foi real?
- Essa é minha garota.
Você nos amava
ou foi um ato psicopata?
Eu pensei em você...
todos os dias
desde a minha prisão.
Eu me imaginava
nos aniversários.
Recitais de piano.
Dançando com você
no baile de debutante.
Eu nunca fui uma debutante.
Que pena.
O que eu sonhei
para você...
era uma festa e tanto.
Você exigiu que tocassem
"Single Ladies".
Sua mãe ficou horrorizada.
Eu, é claro, adorei.
- Eu preciso ir.
- Ainsley.
Aquela vida imaginária...
foi a coisa mais real
que eu conheci.
O único lugar
em que sou pai.
Admito que imagino este lugar
com muita frequência.
Nunca vou me perdoar
por não estar lá de verdade.
E você também não deveria.
Você merecia alguém muito melhor
do que eu.
Ele conquistou você.
O quê? Não.
Não, claro que não.
Eu posso ver
nos seus olhos.
Sei como é.
Eu o via todas as manhãs.
Você esperava
encontrar o monstro.
Tinha esperança nisso,
porque seria mais fácil
de entender.
Mas ao invés...
você conheceu um pai
que te ama.
Por acaso,
eu sei que Thomas James
está de saída.
Estão reestruturando.
Então, essa entrevista,
irá acontecer,
você gostando ou não.
E eu sei,
você está com medo.
Mas você criou
uma mulher forte.
Eu posso fazer isso.
Talvez você possa.
Seu tremor piorou.
Esse caso...
me deixou confuso.
Conte-me sobre o caso.
Envolve uma criança.
A mãe dele...
supostamente esfaqueou seu pai
mais de 100 vezes.
Isso é horrível.
Fico olhando para esse garoto,
querendo ajudar...
mas tudo o que eu faço
torna a vida dele mais difícil.
Você se vê nele.
Por que você parece
tão surpresa?
Porque sua visão
da natureza humana
pode ser sombria às vezes.
Eu diria um pouco sombria.
É isso o que te torna
um bom Profiler.
Você vê o pior das pessoas.
Mas com esse garoto,
você quer ver o melhor nele.
Quero ver o melhor nele.
Esse é um desejo
subconsciente.
Eu suponho.
É algo natural.
Claro, mas significa que tenho
um viés inconsciente.
Um ponto cego.
Achei que fosse
uma boa coisa.
Não se o trabalho é ver pessoas
por quem realmente são,
não importa
o quão escuro possa ser.
Eu tenho que ir.
Como eles se sentem hoje?
Tristes.
Eles...
perderam o pai.
Pare!
Não deixe ele assinar,
não foi ela.
Está bem, Bright,
chega.
Sei que isso está te afetando,
mas ela confessou.
- Encontramos a blusa dela...
- Não é dela. É do Isaac.
Diz que um garoto de 12 anos
esfaqueou o pai 100 vezes?
Sim. E então escondeu
a camisa ensanguentada
como se fosse
um boletim ruim.
E quando ele te disse,
você correu para encontrá-la.
Você está o protegendo.
- Ainda está.
- Não estou protegendo ninguém.
Eu matei o Gavin.
Você ama seu filho,
mas soube que ele era diferente
desde que tinha 3 anos?
- O que há na bolsa, Bright?
- Fez o que uma mãe faz.
Você cuida dele,
mentindo para ele,
mantendo crianças afastadas,
escondendo isso.
Conte o que há
no seu quintal.
- Ou terei que abrir isso?
- Conte o que tem aí.
Conte para ele, Crystal.
Não posso.
Vamos ver o trabalho
do seu filho.
Pare!
Isso é um coelho?
Não foi...
Não foi culpa dele.
O levamos a um médico
quando tinha 8 anos.
E ela disse que ele tem
um distúrbio de conduta,
que algumas crianças
são apenas diferentes.
Transtorno de conduta
no início da infância...
é um antecedente
do sadismo.
Crystal...
Isaac matou o pai dele?
Gavin tinha vindo
para visitá-lo.
Ele viu Isaac sufocando
um de seus coelhos.
Ele disse ao Isaac
que o levaria
para um hospital
psiquiátrico.
- Isaac sabia o que significava.
- Então ele fugiu.
Gavin o perseguiu, caiu,
quebrou o tornozelo.
Ele sabia que seu pai
o estava afastando de mim.
Isaac pensou
que ele tinha que matá-lo.
Temos que pegar o Isaac.
Se perturbado,
ele fica violento.
A Assistente Social o levou
enquanto procuram uma adoção.
Quem está com ele agora?
Você está louco, Isaac?
Não vai pegar doces.
Mas eu e mamãe
sempre vamos.
Sua mãe está na cadeia.
Arrume suas coisas,
virão de te buscar.
Não há nada
que eu possa fazer.
Está bem.
Eu arrumo suas coisas.
- Jake não atende.
- Continue tentando.
- Alô?
- Jake?
É Malcolm Bright,
com a polícia de NY.
- Onde o Isaac está?
- Ele está aqui em algum lugar.
Falei para ele arrumar
as coisas, mas não me ouviu.
O garoto está agindo
como um verdadeiro ator.
Preciso que me escute.
O Isaac é muito,
muito perigo...
Jake?
Jake!
Você está aí?
Jake?
Você!
Alô?
Isaac, é o Bright.
O que está acontecendo?
O que você fez com o Jake?
Ele não está tão forte
agora.
Isaac, me escute.
Eu quero que você fuja.
- Eu vou te matar!
- Não posso. Ele me machucará.
Vá para cima.
Ele não pode te pegar lá.
Está me ouvindo?
Isaac?
- Isaac, você está aí?
- Arroyo para Central.
Mande apoio tático e ambulância
para a casa dos Parker.
Ninguém entra
até eu mandar.
Abaixem as armas até entrarmos.
Temos que conter isso.
- Ele ainda está vivo.
- Bright disse para ele subir.
- Eu cuido disso.
- Não, espere.
Eu consigo falar
com o Isaac.
Eu o entendo.
Por favor.
Me deem dois minutos.
A USE está a caminho.
Isaac?
Está aí em cima?
Pode abaixar essa faca?
Não.
Você mentiu para mim.
É a USE.
Uma equipe está em posição.
Temos uma equipe pronta
para entrar na casa.
Aqui é o tenente Arroyo.
Nada de entrar, comandante.
Faça seus homens se afastarem.
Tenho um civil com o suspeito
lá em cima.
Isaac?
Você fez uma má escolha.
Você não pode machucar
as pessoas assim.
Mas você ainda tem tempo.
Ainda pode mudar.
Você vai me colocar
na cadeia?
Você precisa ir
para um hospital especial...
onde eles podem te ajudar.
Eles não me entendem.
Ninguém entende.
Eu entendo.
Quando meu pai
foi tirado de mim...
fiquei sem falar por meses.
Meus sentimentos
eram tão grandes e fortes
que eles me fecharam.
Quase completamente.
Sei como é não ficar bem.
Sentir que algo dentro
está destruído.
Conhece essa sensação?
Eu sempre estarei destruído,
não é?
Não.
Não, isso não é verdade.
Olhe para mim.
Eu consegui ajuda.
Dos meus amigos,
meus médicos,
de um policial
que está aqui agora.
Tenente Arroyo, nosso atirador
está mirando o suspeito.
Permissão para atirar
no alvo.
Negativo.
Não dispare.
Vamos trazê-lo.
Ele é só uma criança.
Posso ver minha mãe?
Pode.
Ela ama você...
muito.
E ela sempre estará lá
para você.
Eu prometo.
Acredita em mim?
Pode me dar a faca?
O juiz do caso do Isaac
autorizou sua admissão
no Hosp. Psiquiátrico Gardner.
Disse para me adicionarem
à lista de visitantes.
Que bom. Felizmente,
eles podem ajudá-lo.
O que foi?
É que...
Depois de tudo que passei
quando criança...
às vezes me pergunto
se poderia me tornar como Isaac.
Não sob minha supervisão.
Certo.
Oi.
Encontrei a van da foto.
O chassi, o registro, tudo.
- Obrigado, Dani.
- Imagina!
Aluguei um carro
para nós.
O acampamento perfeito.
E a mamãe não precisa saber.
Será o nosso segredinho.
Legende conosco!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-nos!
@silneisoaress
www.silneislegendas.com