Traduzido por Viviane F.
Olha, eu não quero tomar
muito do seu tempo...
Mas eu vou me matar.
Eu só achei que alguém devia saber.
Eu não sei como isso funciona.
Eu provavelmente vou pular de um
viaduto na frente de um carro, então..
Ou de um caminhão.
Não um ônibus.
Eu não vou ser uma cretina e
fazer as pessoas assistirem.
Mas isso tem que ser grande.
Vai ser tão grande que apenas..
Feito. Me matou. Luzes apagadas.
Porque se só me mutilar eu vou ficar tipo..
Como isso é bom pra qualquer um?
Depois vou ter que achar uma
enfermeira pra me asfixiar.
Como eu vou passar pelo
"asfixiamento" se eu estou..
Não preciso ser pega no ato. Eu só achei
que um adulto.. você deveria saber.
Uau. Isso é.. muita coisa
pra processar, Nadine.
Eu queria saber o que dizer.
Bem, eu estava rascunhando meu próprio
bilhete de suicídio, agora a pouco.
"Querido pessoal.
Como alguns de vocês devem saber,
Eu tenho 32 rápidos minutos de felicidade
na escola durante o almoço,
Que vem sendo tomados de novo, e de novo,
pela mesma...
Especialmente mal vestida estudante,
e eu pensei, quer saber?
Eu preferia ter o escuro
e o vazio da morte.
Eu realmente preferia.
Isso soa... relaxante.
Tenha uma boa vida sem mim, otários."
Você vai ser demitido quando
eu realmente fizer isso.
Bem, não é certeza, mas eu posso sonhar.
Deixe-me começar do começo.
Por volta da segunda série.
Eu percebi uma coisa.
Há dois tipos de pessoas nesse mundo.
As pessoas, que irradiam confiança e
naturalmente se sobressaem na vida..
Sim! Sim!
E as que esperam que todas essas pessoas
morram em uma grande explosão.
Tudo bem, pegue eles, criança.
Meu irmão Darian, foi um vencendor desde
sempre e teve uns milhões de fãs.
Tchau.
A maior fã dele.. minha mãe.
- Tchau, querido.
Olha só isso.
Ok, chefa, te vejo a noite.
Nadine, nós não vamos fazer isso de novo.
Você prometeu.
Agora saia do carro.
Bom, é isso.
Você poderia dizer que minha mãe e eu,
não eramos exatamente melhores amigas.
Oh. Não.
e o único que dava conta de nós duas...
era o papai.
Ei, ei, ei, ei.
Papai tinha uma tarefa quase impossível..
ter que administrar nós duas.
Eu sei que crianças podem ser más.
Mas se tiver oportunidade,
peide em suas mochilas.
Queria que você fosse criança.
Então eu teria, pelo menos,
uma pessoa pra almoçar comigo.
Em vez disso, a maior atenção que
eu ganhava na escola era dessas três.
Ninguém gosta de você.
Você é uma otária e vai pegar aids.
Por aqui! Corra!
Minha infância virou um inferno,
e eu não podia aguentar mais
um segundo desse pesadelo..
Com licença.
e então, um anjo vindo do céu apareceu.
Você pode sair da frente, por favor?
Ela estava vestida como um senhor de idade,
e seu hálito cheirava a balinhas.
Você quer segurar ele?
Mas não balança.
Oi, garoto.
Se você quiser, poder
ser a segunda mãe dele.
Sério?
Eu vou ser a sua segunda mãe e
vou cuidar muito bem de você.
Eu, acidentalmente, sufoquei ele duas
horas depois na minha caixa de lápis.
Mas eu finalmente tinha feito
minha primeira amiga.
Nós contamos uma para outra,
coisas que pensavamos que
nunca diriamos em voz alta.
Uma vez, o pijama do meu avô abriu,
eu vi sua salsicha e fiquei muito mal.
Minha mãe teve que tomar remédios
ou ela ia ficar muito triste e
comprar demais no shopping.
Isso é verdade.
Acabou que a vida da Krista
também não era perfeita.
- Eu estou indo embora, ok?
- O que eu sou? sua mãe?
eu tenho que cuidar de..
Mas nós ajudamos uma a
outra a superar tudo.
Brinque com isso.
Nós podiamos brincar com o Sr. pinguim.
Por alguns anos, tudo foi mágico,
E então uma merda muito grande aconteceu.
Ai meu Deus.
Eu sabia.
É só o cabelo.
Não está tão ruim. Vai crescer.
Você, pelo menos, está aí em cima?
Ei, sai. Eu preciso mijar.
Darian, enquanto isso,
só ficou mais bonito,
e o idiota sabia disso.
Naquela noite fui pegar alguns
cheeseburgers com meu pai.
O que eu tenho de bom? me diga.
O que eu já tive?
Você tem muito. Você tem amor.
Você tem meu amor.
Muito em breve vai ter cheeseburgers.
Ei, olha.
Eu não te disse? Cheeseburgers.
-Você quer batata frita?
-Oh, sim.
Ei, aquele era Billy Joel.
Você não muda quando
está tocando Billy Joel.
Pai?
Eu..
- Pai, você está bem?
Pai!
Eu não vou te deprimir com os detalhes.
Então.. vamos só dizer que os
próximos anos foram uma merda.
Ai, Deus.
Bem, exceto por uma parte.
Eu tinha a Krista.
Isso foi sexta-feira passada.
Olha pra mim, eu estava de bom humor.
-Eu amo spoilers.
-Não.
Sim, eu amo. Isso quer dizer
que eu não preciso assistir.
Eu posso só saber e
seguir com a minha vida.
Vou te dar uma dica.
Eu sabia. Eu sabia. Eles se casam, sim.
Ohh.
Deus, o reformatório
deixou ele tão gostoso.
Ai, Deus. Eu esqueci de
te contar uma coisa.
Ele trabalha na Petland agora.
Eu devia ir lá e dizer,
"Com licença, cadê o peixe beta? E, você
podia colocar o penis dentro de mim?"
Não você.
E se você realmente
fizesse isso?
E se você perdesse sua
virgindade na terra dos animais?
Eu acho que seria legal.
Todos aqueles pequenos
peixes tropicais assistindo.
Iria ser meio espiritual.
Ai, meu Deus.
Você pode olhar pra essa blusa
estúpida que meu irmão está usando?
Dá pra ver os mamilos dele.
Como ele não percebe, que
tudo que isso faz é gritar,
"Eu tenho mais complexo com
meu corpo que as garotas."
Quanto ele malha agora?
Isso é TOC.
Você deveria ter visto. Ele
fez uma cena porque minha
mãe não vai mais comprar
creatina pra ele
uma vez que isso destrói os rins.
Eu estava tipo,
"Eu sei, Darian. Eu sei.
O que a mamãe espera, que você vença
as pessoas com sua personalidade?"
Ei, levante a cabeça,
ontem quando você estava dando aula,
você disse,
"blah, blah, blah e então o norte
trouxe sucesso para a união."
Você quis dizer o
sul teve sucesso.
Você acidentalmente disse
exatamente o oposto.
Eu não queria levantar
a mão e ficar toda,
"Com licença, estas crianças
são bem facéis de confundir."
Só achei que talvez você quisesse saber.
Ei.
- Boa percepção.
- Sim.
Eu sei que foi uma longa aula,
e você provavelmente não lembra,
mas, não teve nenhum momento
em que você pensou,
"Caramba, me pergunto como é ter uma vida?"
Não.
Não, eu estava concentrada demais em
como você estava fodendo a coisa toda.
Bem, eu entendo.
Mas saiba que eu ainda não
perdi a esperança. Ainda não.
Ok.
Oi.
Eu gostei do seu moletom hoje.
Isso é legal. Obrigado.
Onde comprou?
O mole.. O moletom.
E.. E.. Eu não sei. Eu não.. Eu não lembro.
Coolio.
Sim. Sim.
Eu não sei de onde isso veio, mas..
- Qual é o nome dele?
- Erwin Kim.
Eu não conheço ele.
Você iria amar ele. Ele é adorável.
Então você vai transar com ele?
Não, não assim. Tipo
pateticamente adorável.
Tipo, eu quero carregar ele
por aí em um mamãe canguru.
Oh! Oh, Bom, Bom, Bom, Bom.
Ainda peguei vocês. Estou tão feliz.
Você gostou desse vestido?
Está feio? Eu acho que
está um pouco demais.
É meio armado e..
Eu não sei. Meus braços estão feios?
Não.
Você não está me convencendo,
e está me deixando nervosa, Nadine.
Seus braços são de tirar o fôlego.
- Onde está indo?
- Bem, foi de última hora,
mas o Brent me ligou, o dentista,
e perguntou se eu queria ir ao
Manzanita para o fim de semana,
e eu pensei, quer saber?
Eu mereço ser um pouco egoísta
de vez em quando, então..
- Esse é aquele do match.com?
- Sim.
Você deveria ir por quanto tempo quiser.
Muito engraçado. Vou estar
de volta no domingo.
Ok.
Bem a tempo de surpreender você.
Tentei ligar pro Darian, mas ele
deve estar no grupo de estudos.
Eu posso.. eu digo pra ele.
Seja boazinha.
- Aham.
O que?
Direitos.
Hã?
- Direitos, direitos, direitos.
- O que você está falando?
Mamãe está transando com um dentista
em Manzanita por dois dias,
então eu reclamei os
direitos pela casa.
Eca.
Tchau.
Você é doente por dizer isso assim.
Os peitos da mamãe estão chacoalhando
na cara do dentista. Imagina isso, Darian.
Olha, os peitos da mamãe
por toda a cara do dentista.
Ele vai amar que você tenha
todos os dentes na boca.
- Isso poderia funcionar.
- Sim!
De jeito nenhum.
Onde você está indo?
Darian!
Ah, qual é! Darian!
Você tem que tirar todas
essas pessoas da piscina.
Com licença. Todos vocês
precisam ir embora!
Tchau-tchau!
Ei, ninguém tá te ouvindo.
Você disse que não ia beber até
depois do futebol. Você falhou, falhou!
Cara, eu não estou bebendo.
Isso é suco de laranja, gênio.
Quão bêbada ela está?
Eu só bebi um drink, ok?
Agora tire seus amigos da piscina.
Não.
Ok, então vou chamar os policiais.
Ok. Sim, você já era.
Estamos indo lá pra cima.
Com licença. Estou ligando pros policiais.
Você é retardada.
Não, vamos..
Eu ainda estou ligando. Olá, operador?
Você pode me ajudar?
Meu irmão está machucando o meu buraco.
Porque eu sou tão grotesca?
- Shh.
- Como você gosta de mim?
O que tem de errado com você?
Pare.
Nem eu gosto de mim.
Eu ouvi minha voz na caixa
postal ontem, e era tipo,
"Como alguém consegue te escutar?"
Você só está bêbada agora, ok?
Eu odeio minha aparência,
quando eu falo ou quando eu masco chiclete.
Nunca me deixe mascar chiclete, ok?
Não me deixe mascar chiclete.
e então, eu tive um pensamento horrível.
Eu vou passar o resto da vida comigo.
Shh.
Vamos pro seu quarto.
Você não quer acordar na sua cama amanhã?
Você não quer fazer isso?
Você não quer dormir aqui.
Qual é, Nadine.
Ei, tem Aspirina por aqui?
Talvez. Tente.. tente naquilo ali.
Ei, não, você não
precisa fazer isso.
Está tudo bem. Isso vai
ser rápido, então..
Tudo bem.
Então, o que aconteceu?
Alguém deixou o Baxter
entrar e ele está puto.
Me faz outro favor?
Você pode pegar esses papéis toalha?
Legal. E limpe toda essa urina de cachorro.
Sim, beleza.
Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
Que porra é essa?
Ei, sai daqui.. sai do meu quarto!
Pare de olhar, cara! Só saia daqui!
Eu não sei. Eu não sei. Eu não..
Eu juro que não sei o que aconteceu.
Eu não sei como isso aconteceu.
Isso foi.. Eu não sei.
Me desculpa. Eu sinto muito.
Você está bem?
Eu só estou.. só estou pensando.
Ok, te vejo depois.
Nadine, você não pode simplesmente
ir embora sem dizer nada. Nadine.
Você é minha melhor amiga e eu te amo.
Isso não foi culpa sua.
Você me enoja.
Que ótimo.
Vai deixar crescer um
bigode, seu pervertido
e fique longe dos meus amigos, ok?
Você acabou de dizer "amigos", no plural?
Sua cabeça é muito grande pro seu corpo.
Isso te faz parecer ridículo.
Você nunca vai ser capaz de corrigir isso.
Sr. Bruner.
Eu não fiz o dever de casa
ontem a noite porque...
Bom, eu não sei se você sabe disso,
mas o meu pai faleceu.
E está bem difícil de fazer qualquer coisa.
Data do falecimento?
Como?
Quando ele morreu?
2011.
A data de expiração de privilégios
para mortos e morrendo é de um ano.
- Você está falando sério?
- Vai haver outras oportunidades.
Seus avós não vão ficar aqui pra sempre.
Vá se sentar.
Ok, classe, o jovem Sr. Lincoln.
Aham.
Aproveitem.
Como foi o seu fim de semana?
Foi bem... abaixo da média.
Sim.
Ok.
Como foi o seu fim de semana?
Eu joguei golfe.
Tipo, mini. Tipo mini golfe.
Eu não sei porque fiz isso.
Só decidi ir.
Mas sim, foi o que eu fiz.
- Parque de diversões do Tim?
- Sim.
Eu amo aquele lugar.
Nós podiamos ir uma hora dessas.
Sim, nós deviamos.
Mas com um grupo de pessoas.
Tipo com muitas, muitas pessoas.
Tudo bem.. não, isso.. ou só nós dois.
Tipo só-só-só nós?
Sim. Você sabe.
Claro. Ou com um grupo.
Sim.
Sim, um grupo.
Eu acho que isso seria ótimo.
Ia ser muito mais divertido.
Sim.
Ei, eu alcanço vocês depois.
Tudo bem, cara.
Te vejo mais tarde.
Oi.
Olha, eu só queria dizer que..
Você é amiga da minha irmã, e o que
aconteceu na outra noite, você sabe..
Sim. Obrigado.
Isso é tão estranho.
Sim, isso foi..
E me desculpa.
Me desculpa.
Foi tudo minha culpa.
Então..
sim.
Legal. Eu te vejo..
em casa ou.. Por aí.
Por aí.
Legal.
Ei...
Eu me diverti muito com você.
Eu também.
Me desculpa. Me desculpa.
Me desculpa.
Tá legal.
Continue.
Ok, aquilo foi esquisito.
Aquilo foi algo esquisito a se fazer.
O que você quer que eu faça, Nadine?
Eu quero que você pense o
quanto isso é uma merda pra mim.
Eu sei.
E se eu fizesse isso com você?
E se..
E se eu gostasse do seu pai?
E se eu batesse uma punheta pro seu pai?
Oh, Louis, uau, você fica tão gostoso
com esse seu celular na cintura.
Uou. Krista, você veio pra casa cedo.
Ok.
Por que.. Por que? Por que?
Por que você gosta dele?
Eu não sei.
Sim, você sabe. Sim, você sabe.
É uma coisa de garota.
Você transou com ele e agora está
emocionalmente ligada à ele?
- Não.
- Talvez você esteja
inconscientemente brava comigo,
e isso é tipo uma vingança?
- Nadine..
- Você está brava consigo mesma,
e isso é algum tipo de auto punição.
- Porque é o que isso é..
- Você vai parar de falar?
Porque você está me deixando louca.
Por favor.
Me desculpa. Me desculpa.
Ele me convidou para uma festa na sexta,
e eu queria que você fosse com a gente.
- Tipo, você vai com ele,
e eu vou ficar de vela.
- Sim. Você vai?
Eu tenho que ver se vou estar livre.
Sim.
Ok.
Obrigado por vir. O que? não, não.
Estou me divertindo.
Olha, talvez vocês possam foder
no gramado mais tarde.
Por favor, vai se ferrar, Nadine.
Por favor, chupe muitos paus, Darian.
Pega uma bebida.
Ei, eu quero que você
conheça algumas pessoas.
- E aí? Essa é a Krista.
- Oi.
Oi. Eu sou a Shannon. Você estava na minha
aula de quimica ano passado, certo?
Sim, sim.
Legal conhecer você oficialmente.
Ai, meu Deus.
Eu amei sua roupa. É muito bonita.
Muito obrigado.
Amei suas rendas.
Obrigado.
Ei, você quer jogar, o jogo da cerveja?
Sim, eu adoraria jogar o jogo da cerveja.
Eu não conheço muita gente aqui, mas..
Você vai conhecer mais pessoas.
Isso vai ser ótimo pra quebrar o gelo.
Ok?
Oi.
Eu acho que vou jogar o
jogo da cerveja com eles.
Ok, vamos lá.
Novo jogador!
Vira, vira, vira, vira, vira..
Vira, vira, vira, vira.
Tudo bem, só não seja tão esquisita.
Deus, por que você é tão estranha?
Só se divirta. Só relaxe.
Só relaxa. Se divirta.
Vá falar com as pessoas.
Ok? Tudo bem, ótimo.
Sim, perfeito. Vou fazer isso.
São dois copos!
Você conseguiu! Está dentro!
Foram dois copos!
Tudo bem se eu sentar aqui?
Sim.
Você está se divertindo?
- Estou me sentindo ótima.
- Eu respeito isso.
Ei, você não é a irmã do Darian Franklin?
Sim.
Você já assistiu ao TBS?
As vezes.
Tem um filme antigo que sempre passa lá.
É com o Arnold Schwarzenegger
e com o baixinho careca de
It's Always Sunny
in Philadelphia?
Sim, eles faziam dois irmãos,
só que o Arnold era alto e durão,
E o outro era baixinho e engraçado?
- Sim.
- Deus. hmm.. Irmãos Gêmeos.
- Eu amo esse filme.
É muito bom. Amo aquele filme.
Você e seu irmão, meio que me lembram ele.
Oi.
Eu preciso que você venha me buscar.
Como foi?
Ee, aquilo foi...
Provavelmente a pior noite da minha vida.
Você não acreditaria na noite que eu tive!
Me desculpe. Estou parecendo o demônio.
O que aconteceu?
Então, sabe o dentista?
Eu estava em casa essa noite, tomando
uma relaxante taça de vinho,
e recebi um e-mail... da esposa dele.
Eu estava quase ligando histérica
para o Dr. Hill, mas então pensei,
"Não, Mona,
você vai fazer isso sozinha.
Você faz tudo sozinha desde 2011.
Você vai fazer isso sozinha também."
Deus, eu me sinto uma perdedora.
Você não é uma perdedora.
- Me sinto como uma.
- Você não é uma perdedora, mãe.
Você é bonita. Você é boa com decoração.
Você é bem exigente com suas sobrancelhas.
Mesmo que isso tenha funcionado.
"Ei, usou o fio dental hoje? A doença
do chiclete mata silenciosamente, Mona"
Sabe o que eu vou fazer essa noite?
- O que?
- Eu quero ir pra casa,
arrumar meu cabelo,
colocar maquiagem e o melhor
vestido que eu tiver...
Depois tirar tudo e ir dormir.
Divertido.
Oi, Nick, eu enviei uma solicitação
de amizade um tempo atrás.
Talvez você tenha deixado passar
ou talvez tenha havido uma falha e o
Facebook não enviou o e-mail,
então eu pensei que devia...
Que devia...
Te informar.
Ai, meu Deus.
Você é muito patética.
Alô?
Oi, é a Nadine, da aula de história.
O que você está fazendo agora?
Oi. Eu estou..
Oi.
Eu só... e aí.
Oi, você tá bem?
Sim.
Estou bem. Quer dizer, e você?
Você tá bem? Legal.
Ótimo.
Você tá bem? E aí?
Sim.
Desculpa. Eu continuo falando..
Isso é verdade. Eu não..
Como você tá? você tá bem.
Você tá legal?
O Parque temático do Tim,
fica aberto até altas horas.
Quer me encontrar lá?
Uou!
Então, porque cancelaram a festa?
Com "cancelada", eu quis
dizer que fui embora.
Ah. Entendi.
Aliás, obrigado por dirigir.
Eu não tenho licença,
porque eu penso tipo,
"porque não ter pessoas
para dirigir pra você?"
As pessoas fazem parecer uma grande coisa,
ser capaz de se virar sozinha.
Isso foi uma piada.
Eu reprovei no teste.
Olá.
Pode atender.
Não, tudo bem.
Olha, não tem fila na roda gigante.
Então, me diz alguma coisa sobre
você que eu não saiba, Erwin.
- Eu..
- Quais são seus sonhos?
Me leve em uma turnê pela sua psiqué.
Eu não sei.
Só sou um cara normal, eu acho.
Certo.
Mas e se você tivesse que se expandir
pelos dois minutos que estaremos aqui.
- Certo..
- Como são seus pais?
- Bem, meus pais..
- Espera, espera. Deixa eu
ver se consigo advinhar.
Eu quero saber se sou vidente.
Claro. Ok.
Sua mãe implica com você e
por causa das suas notas e
pela prática do seu instrumento.
Ela faz um ótimo
sanduíche de ovo,
após anos sendo dona de
um restaurante no centro.
Seu pai.. quieto, bravo,
nunca diz "eu te amo",
mas só com a presença dele,
você sabe que ele se importa.
Realmente espero que nada disso tenha sido
racista, mas agora estou achando que foi.
Não. Não, não foi nem um pouco racista.
Não, você foi bem.
Sim.
- Uou! O que você está.. Ai, meu Deus!
- Me desculpa.
Foi na hora errada?
Eu pensei que era um bom momento.
Você está na roda gigante e triste.
Só estava tentando te consolar.
Isso foi estranho?
Nós deveriamos sair daqui.
Nós deveriamos sair.
Sim, isso foi..
Oi, com licença? Será que dá pra você
tirar a gente daqui? Erwin. Erwin.
Parem.. podem parar o
caralho da roda gigante?
Podemos só parar isso?
Me desculpa por.. Eu não
queria levantar a voz.
Ai, meu Deus, Erwin.
Espera, espera, espera , espera!
O que?
Ok.
Você conseguiu. Isso foi tudo..
você que fez.
Nós entendemos. Nós entendemos.
Puta merda.
Ninguém viu isso.
Nós estamos bem.
Vamos dar o fora daqui.
Foi uma noite muito divertida.
Me desculpa por tentar beijar
você mais cedo. Oh, não.
Meu timing foi bizarro.
Estou passando por muita merda agora.
É uma longa história.
Sinto muito, você estar passando por isso.
Você é um cara muito legal, Erwin.
Ah.
Não, estou falando sério.
Eu olho pra você e vejo esse homem muito,
muito...
Muito velho.
- Velho?
- Estou te elogiando.
Eu vejo.. eu vejo esse bondoso,
gentil e sábio homem velho,
em um lar de apoio,
em um cadeira de rodas.
Obrigado.
Oi.
Eu sei que você está brava
comigo porque pensa que
eu te dispensei para jogar
o jogo da cerveja, e..
Eu nunca disse que estava brava.
Ok.
Bem, eu sei que você está,
e.. Nadine.
Você gostaria de ver uma coisa que
eu observei esse fim de semana?
Claro.
"- Ai, meu Deus, Shannon,
sua roupa é tão bonita!
- Amei."
Tudo bem. Ok.
E você me deixa de lado? A pessoa que
esteve com você desde a segunda série,
que te ajudou a enfrentar tudo?
Sabe de uma coisa? Tudo bem, porque o que
vai acontecer é que aqueles fodidos,
não vão te dar a mínima quando o Darian te
dar um pé na bunda por alguém mais gostoso.
Você não sabe de nada, Nadine.
É uma merda ouvir. Sinto muito.
Vai acontecer.
Não, Sinto muito. Isso não vai acontecer,
porque seu irmão acabou de me pedir em
namoro e para ser seu par no baile de maio.
Não. Sim, ele fez isso. Ele
acabou de me perguntar.
Você não pode ter os dois.
Sou eu ou ele. Escolha.
Não, eu não vou escolher.
Sou eu ou ele. Você quer ele
ou você me quer? Nadine.
Porque você apenas não me escolhe?
Não, eu..
Ele ou eu?
Não, eu não vou escolher.
Quer saber de uma coisa? acabou.
Nossa amizade acabou.
Beleza.
Ai, meu Deus.
Nadine.
Ei, acorda.
Você operou o cérebro.
Funcionou.
Eles te fizeram agradável e amigável.
Que sonho.
O sino tocou.
Saia. Por favor.
Quer saber? só ignore ela.
Ela.. te ligo mais tarde.
Tchau.
Eu não quero saber.
Resolvam isso entre vocês.
Em algumas semanas, o papai vai
estar morto por quatro anos.
Quando estava vindo pra casa,
essa memória me veio a cabeça.
Naquela noite...
Depois que tudo aconteceu.
Eu tive que levantar para ir ao
banheiro e vi você.. chorando muito.
Tipo, tanto que seu
traveseiro estava ensopado.
Isso me deixou tão triste.
Eu subi, fui ao meu quarto
e peguei meu traveseiro.
Fiquei com o molhado para mim.
Queria que você me amasse tanto assim.
Idiota.
Não. Não.
Você é tão doente por trazer isso à tona.
Você é doente!
Você percebe o quanto você é doente
da cabeça por trazer isso à tona?
Desculpa por fazer você
se sentir culpado por
não se importar com ninguém
além de você mesmo.
- Sim, é exatamente isso.
- Encare, você é obsecado por você mesmo.
- Ai, meu Deus.
- Seu bilhete na geladeira
como se você tivesse 5 anos!
"Olha gente, olha.
Eu caguei em um pote!"
Deus. Você, pelo menos, sabe
como é amar outro ser humano?
Puta  merda. Você é tão dramatica.
A vida não é justa as
vezes, Nadine, supere isso!
Eu juro por Deus. Eu juro por
Deus, que vou te acertar.
- Ei!
- Se acalmem!
- Todo mundo sabe disso!
- Parem com isso!
Qual é o seu problema?
Eu sei sobre o que é isso.
Não, você não sabe.
Sim, eu sei. Krista e
Darian estão namorando.
Vocês acham que eu não sei
das coisas, mas eu sei.
- Vou sair.
- Não, você não vai. Onde está indo?
- Vou dar uma caminhada terapêutica.
- Volte aqui!
Ai, Deus. Darian.
Não se preocupe com isso.
Posso te perguntar uma coisa?
Vale a pena tornar a casa em
uma zona de guerra por isso?
O que eu deveria dizer?
Só estou fazendo uma pergunta.
Não estou tornando a
casa uma zona de guerra.
Ela está. Porque você
não conversa com ela?
Porque ela não me escuta. Você sim.
Eu vou fazer a coisa certa.
Eu sei que você vai.
Quer dizer, olhe essa bebida
que você está fazendo.
Você quer uma?
O que eu fiz pra ter um filho tão perfeito?
Poderia me dizer onde
fica as camas para gato?
Oito, eu acho.
Você estuda na Lakewood, certo?
As vezes.
Eu te vi por aí. Nós nunca nos falamos.
Caloura.
Segundo ano.
Eu não preciso de uma cama para gato.
Eu só..
Nem sei porque disse isso.
Nem tenho um gato.
Só sei que eles cagam bastante, então..
Gostei dos seus sapatos.
Tenho que ir.
Ok.
Veja pelo lado bom.
Talvez eles se casem e então sua
melhor amiga vai ser da família.
Ajudou muito. Obrigado.
Está me incomodando ela
não te dar mais carona.
Vou falar com ela sobre isso.
Não, você não vai!
Eu não posso te dar carona toda manhã.
Isso me atrasa 40 minutos.
Se você fizer isso, vou fazer
algo igualmente terrível.
Vou dizer pra todo mundo do Facebook que
você depila os mamilos. Que tal isso?
Olha, só me diz o que você
quer escutar, que eu falo.
Mãe..
Eu quero fazer você se sentir melhor.
O que eu posso dizer pra fazer isso?
Eu não sei.
Ex o que eu faço quando estou pra baixo.
Eu fico bem quieta e parada.
E digo pra mim mesma...
todos no mundo são
miseráveis e vazios como eu.
Fica melhor de fingir.
Tente isso uma hora dessas.
Talvez te traga paz.
Vocês sabem onde o Erwin Kim está?
Acho que ele vem aqui as vezes.
Sim, ele está trabalhando
no projeto para o FFE.
FF-O que?
Festival de filmes dos estudantes?
Certo.
FFE.
Ei, preciso falar com você
sobre o dever de casa.
Eu não precisava falar com você
sobre o dever de casa. Eu menti.
Está curtindo minha companhia?
Você é legal.
Você nunca me disse se tem uma esposa.
Você deveria namorar a minha mãe.
O último namorado dela acabou
sendo um pervertido da internet.
Ela é muito frágil, tipo..
"Oh, Me salve."
Homens gostam disso certo? No fim
do dia todos eles querem ser..
todos querem ser heróis.
Todo mundo quer se sentir
importante na vida.
Mas não importa quão importante seja,
Sempre haverá alguém mais
importante que você.
As pessoas se importam tanto com isso.
Ai, não, ele é melhor que eu.
Por Deus, eles não percebem
que ser importante não importa.
É confiança. Quando a
confiança entra no jogo,
você sempre vence.
Não importa se é real ou se tirou do rabo.
As pessoas são burras.
Não sabem a diferença.
Quer saber? vou além e dizer
o porque de eu estar
almoçando com você hoje.
Eu não tenho nenhum amigo no momento.
E pra ser honesta, não estou interessada.
Nem um pouco. Minha geração
inteira são um bando de ótarios.
Eles literalmente tem uma convulção se
tirarem seus celulares por um segundo.
Eles não conseguem se comunicar sem emojis.
Eles realmente pensam que o mundo quer
saber se eles estão "comendo um taco!"
Ponto de exclamação.
Carinha sorridente,
carinha sorridente.. nós
não damos a mínima.
Eu sou uma alma antiga.
Eu gosto de música antiga e
filmes antigos e até gente idosa.
O que eu quero dizer é que eu não tenho
nada a ver com as pessoas aí fora,
e eles não tem nada em comum comigo.
Nadine.
Max.
Talvez...
Ninguém goste de você.
Você é um idiota.
Talvez ninguém goste de você?
Você sempre está com um humor de merda.
Você é um professor de merda.
Você não se dedica em nada que faz.
E não tem como você estar orgulhoso disso.
Olhe pra você.
Você não faz nada. Olhe para o seu cabelo.
Você nem tem..
Você não arruma o cabelo porque você
não tem nenhum cabelo. Você é careca.
Quer saber?
Você sabe porque não é casado?
Porque homens carecas
são nojentos,
especialmente os que
ganham R$45,000 por ano.
O que?
Dou aulas há 23 anos e..
você é a primeira pessoa
a substimar meu salário.
Isso faz eu me sentir bem.
Quer dizer, essa parte.
O que você está fazendo?
Estou te dando metade do meu biscoito.
Por que?
Para fazer você se sentir melhor.
Jesus.
Advinha.
Você é minha aluna favorita.
Isso ajuda?
Eu sou realmente sua aluna favorita?
Isso pareceu a coisa certa a dizer.
Eu não quis.. você não é
completamente careca, pelo visto.
Foi inteligente o que você fez ali.
Você meio que.. você sabe.
Eu não sei.
Isso não te incomoda?
Te dá um pequeno calafrio?
Estou feliz que você voltou
atrás e arrumou isso.
Isso certamente fez eu me sentir melhor.
O cachorro é bom,
mas nossa verdadeira competição
é com o hypno-toad.
- Não, não.
- Sim, estou falando sério.
Eu pratico esses passos o tempo todo.
- Oi.
Fiquei sabendo que estava
me procurando no almoço.
Sim, não posso falar agora.
Tudo bem.
Eu acabei.. ok.
Alô?
Desculpa.
Eu acabei de tomar alguns remédios.
Vou ligar assim que fizerem efeito.
Espera. O que aconteceu?
Você está doente?
Não, Estou bem. Não estou. Não.
Remédio. Tipo.. antidepressivos, tanto faz.
Me deram quando meu pai morreu.
Eu só usei por um mês.
As pessoas tomam o tempo todo.
É totalmente normal.
Oh.
Isso faz você pensar que eu
sou patética ou algo do tipo?
Oh, não. Não, Eu acho..
Eu acho você muito legal. Sério.
Ei, você tem uma piscina?
Sim.
Posso ir nadar nela?
- Eu sei que deveria nadar na minha.
Mas sei que não iria relaxar. - Sim.
Eu tenho toalhas.
Nós podemos ir.
Ok. Legal.
Vou te mandar o endereço por mensagem.
- Sim, te vejo daqui a pouco.
- Ok.
Simmmmm!
- Oi.
- Jesus, Erwin. Eu teria
sido mais legal com você.
Ah.
Queria que minha banheira
ficasse tão quente assim.
Por que não me disse que era rico?
- Acho que falei. Eu sempre
tento dizer pra todo mundo.
- O que?
Você também não me disse que
estava em um festival de filmes.
Você não me contou nada, Erwin.
Talvez seja porque eu
nunca consigo falar nada.
Eu falo tanto assim?
Sim.
Vou me afogar agora. Tchau.
Tchau.
Obrigado por me deixar vir aqui.
Estou feliz que você veio.
Quer transar agora?
- Ok.
Estou brincando.
Você sabe.. eu estava só
fazendo aquela cena do filme.
Você já sentiu como se
tivesse que fazer isso?
Tem uma cachoeira.
Tudo está romântico.
Claro. Sim. Certo.
Me desculpa. Eu só..
Tanto faz.
Você está bravo?
Você não pode estar bravo.
Você ia transar comigo dois segundos atrás.
- Você não diz esse tipo
de coisa para um homem.
- Um homem?
Erwin, volta aqui..
O que está fazendo?
Você vai apertar um botão que me
suga para dentro do ralo, não vai?
Então, seu filme é sobre o que?
Ainda estou descobrindo.
Meu professor de desenho,
perguntou para alguns de
nós, se queriamos entrar
em um projeto de animação.
Isso é maneiro. Não sabia
que você desenhava.
Que tipo de coisa?
Olha só isso. Uau.
Caramba, Erwin.
A maioria não estão terminados.
São só rabiscos.
mas não são como..
Achei meu favorito.
Meus pais também amam esse.
- Eles amam?
- Não. Eles não amam.
Eles são bem conservadores.
Então, não eles não gostam.
Uou.
Eles dois são você, certo?
Sim. Eu sou multifacetário.
Auto retrato trabalhoso.
Cara. Uou.
Erwin, você é muito bom.
Você quer ir sábado?
Assistir o filme.
É de manhã cedo, super
inconveniente, então..
Espero que diga sim.
Você pode pensar nisso.
Eu não espero uma resposta
agora, porque isso seria rude.
Há muita pressão, então..
só vou deixar isso aqui.
Sim, eu adoraria ir.
Oh. Ok.
Seus pais vão?
Posso sentar com eles.
Meus pais estão na Coréia há três meses.
Eles não vão. você tá falando sério?
Você teve esse lugar só
pra você por três meses?
Uhu.
Não, eu entendo. É uma casa grande.
Você está entediado.
Sabe o que você precisa?
Você precisa de alguém
pra te assaltar, assim
você pode reencenar
Esqueceram de Mim.
Isso é..
Isso é exatamente o que eu preciso.
Obrigado
Não posso sair.
Você pode dar a volta no quarteirão?
Não vou dar a volta no quarteirão.
Nós estamos aqui.
É um momento inapropriado.
Só vai.
Eu tenho que estar no
trabalho as 8:30, Nadine.
Ai, meu Deus.
Vamos voltar pra isso de novo?
Você tem que estar de brincadeira.
Obrigado. Você pode ficar rodando por aqui.
Não, não, não.
Eu vou pro trabalho, e você vai comigo.
Meu chefe não vai ficar feliz com isso,
e vai ser você que vai
explicar isso pra ele.
Você não tem nada pra fazer?
Dever de casa ou qualquer coisa.
ein?
Posso ficar com esse perfurador?
Me dá isso.
Eu quero que você fique aí
sentada pelas próximas 8 horas
e não toque em nada e não
faça nenhum barulho.
Posso fazer mímica?
Você não é engraçada.
Se meu marido tivesse alguma idéia
do com que eu tenho que lidar...
Adoro como você se refere
a ele como seu marido.
Ele é meu marido.
Você pode sair e arranjar um novo marido.
Meu pai é o que ele é.
Você pode dizer isso de vez em quando?
Tá bom.
Não vamos falar sobre ele
agora, é muito entristecedor.
"É muito difícil, é muito triste,
e me dá uma baita dor de cabeça."
Eu sei.
Ai, meu Deus. Você não tem compaixão.
Na verdade, eu só estou entediada,
porque eu sei tudo o que você
vai fazer daqui pra frente.
- Claro que sabe.
- Você não acredita em mim?
Não, eu não acredito.
Eu vou escrever a próxima
coisa que você me dirá.
- Eu não vou jogar os
seus joguinhos, Nadine.
Parabéns.
Tudo bem, quer saber?
- Aqui vai uma coisa que
você não vai advinhar.
- Hum.
Seu pai estaria decepcionado
com o que você se tornou.
Você pegou minhas chaves?
Nadine.
Se pegar esse carro, eu chamo a polícia!
Eu vou chamar a polícia!
Nick. Eu vou falar isso.
Eu gosto de você.
Eu tenho gostado de você há meses.
Eu penso em você a todo segundo.
Eu não sei. Talvez até te ame.
Você é tão complicado mas simples.
E eu sinto essa conexão entre nós.
Eu sinto como se já te conhecesse.
E eu só quero ficar com você.
Eu quero te dar.
Quero por sua boca nos meus peitos.
Quero te sentir dentro de mim.
Nós podemos fazer isso
no deposito da petland.
Nadine.
Ai, meu Deus.
Você parece uma psicopata.
Você não pode enviar isso.
O que? Não.
Je.. ai, meu Deus.
Ai, meu Deus. Sem chance.
Não, não. Sem chance. Não. Caralho!
Ai, meu Deus.
Merda.
Olha, eu não quero tomar
muito do seu tempo...
Mas eu vou me matar.
"Você é complicado mas simples.
E eu sinto essa conexão entre nós.
Eu sinto como se já te conhecesse."
Isso é bonitinho.
Acho que você está exagerando.
"Eu só quero ficar com você.
Eu quero te.. dar.
Quero por sua...
Boca nos meus... peitos.
Quero te sentir dentro de mim.
Nós podemos fazer isso
no deposito da petland."
Diga algo. Ai, meu Deus, diga
alguma coisa, por favor.
Me ajuda.
Você precisa prestar
atenção na concordância.
Você não pode fazer alguma coisa?
Você não pode fazer qualquer coisa?
Você tem que poder fazer
alguma coisa.. qual é.
Não sei.
Talvez confiscar o celular dele?
O computador dele.
O computador.
Você pode talvez conseguir o endereço dele.
Se você conseguir o endereço dele
e confiscar o celular, ótimo.
Consiga o endereço dele.
Você me dar e eu vou lá.
E eu vou..
Nadine. Nadine.
Só tire o quinto periodo de folga, ok?
Tente relaxar.
Escute algumas músicas, tome um iorgute.
Pegue leve.
Você pode fazer isso?
E se tiver,
você sabe, problemas...
Me avise.
Ok?
Ok.
Não se preocupe.
Obrigado.
Tudo vai ficar bem.
Me dá dinheiro para o iorgute?
Eu quero o troco.
Eu quero que você saiba Que nunca me
senti tão humilhada na minha vida.
Eu não posso..
ok, Nadine, Agora eu preciso
que você atenda o telefone..
Eu não te entendo, Nadine. Eu..
Se você pensa que vai ficar com
esse celular, você está sonhando.
No minuto que eu chegar em casa,
esse celular já era.
Estou farta de tentar te entender
Por favor.
Por favor, Deus, me ajuda.
Porque eu me dou ao trabalho?
Porque eu...
Você nunca me deu nada.
Sempre que eu te peço alguma coisa, é tipo,
"Você precisa de ajuda com alguma coisa?
Deixe-me te ajudar.
Eu estou brincando. Vou
deixar você se foder mais"
Quem é?
Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus. Ai, meu Deus.
O que?
Puta merda.
Puta merda. Ai, meu Deus.
Ok. Se acalma.
Só relaxa.
Parece...
Legal.
Parece legal.
Obrigado, obrigado,
obrigado, obrigado!
Ai, Jesus!
...melhor que esses otários.
Por favor se apresse e se forme logo.
Ei, um segundo.
Conte a Krista aquela vez que...
O que? Espera. Vai devagar.
O que você quer dizer?
Ok. Mãe, se acalma.
Farei o possível para ir aí.
Só estou dizendo que
ganhamos todos os jogos.
Eu vou recompensar vocês depois.
Tá de brincadeira, cara?
É uma longa história.
Até mais.
Até mais, cara.
Ei, o que aconteceu?
Não, está tudo bem.
Não está tudo bem.
Não, você está se divertindo. Você
deveria ficar. Eu vou com você.
Obrigado.
Oi.
Você está bonita.
Obrigada.
Então você..
Mãe?
Oi, mãe.
Não.
- O que está fazendo?
- Isso vai pra caridade.
Tudo isso.
Tudo que está no chão, já era.
- Mãe, porque não se acalma um pouco?
- Estou cansada disso.
Tudo isso.
Tudo bem.
Você acredita nisso?
O que é isso?
Que merda é essa?
Por favor pare por um segundo.
Ela deixou a chapinha ligada.
Ela quer por fogo na casa!
Por favor pare um segundo.
Isso já era.
Ok, tudo bem.
Pare. Me dê isso.
Me dê o saco.
Eu sou o adulto aqui, não você!
Então porque sempre me liga?
Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus. Você está certo.
Me desculpa. Eu sinto muito.
Eu não tenho mais ninguém.
Você é o único.
O que está fazendo?
Vou dar um jeito nisso.
Uau. Olha essa vista.
É maravilhosa.
Você sabe o que fazer.
Eu não vou ser idiota e te dizer.
Eu amo essa música.
Não acredito que isso está acontecendo.
Tem tanto que eu quero
te falar e te perguntar,
e eu não acredito nisso..
Oh, Uau.
Isso continua abaixando, não continua?
- Eu vou tirar isso daqui.
- Ai, Deus.
Sim.
Eu não sei se..
Eu vou chegar aí.
Eu não sei se eu devia..
Não. Sai fora!
- Sai fora! sai!
-Ok.
Sai fora!.
Ok.
- Mas que porra?
Eu gostei muito daquela música de antes.
- Qual era o nome?
- Não lembro.
Eu posso pesquisar no Google.
Então, você talvez queira
caminhar ou algo parecido?
Nós podiamos talvez.. ir ao cinema.
Ou nós podiamos ficar
sentados aqui em
silêncio no seu Mercury
Marquis a noite toda.
Você tá falando sério?
O que?
Agora você está fazendo
piada com o meu carro?
O que? Não. Eu só estava sendo específica.
Eu não disse aquilo porque é uma merda.
Tudo bem.
Não, Deus, não.
Olha, eu amo o seu carro.
Eu nem tenho um carro.
Eu estou agindo estranho e isso é tudo.
- Por favor pare.
Por favor não vá.
- Merda!
- O que?
Eu não te entendo.
O que você quer.. o que?
O que você quer?
O que você quer dizer?
Conversar, conhecer você,
não só fazer isso nos primeiros 5 segundos.
Você escreveu uma
novela sobre o quanto
queria me chupar na
petland, sua psicopata.
Não estou aqui pra te conhecer.
Isso é tão estúpido.
Tão estúpido.
Porque não ouvi meus amigos?
Qual é.
Agora você vai me fazer parecer o vilão?
Foi você que me mandou mensagem.
Espero que você bata em uma
árvore com esse pedaço de merda!
Espero que fique tetraplégico!
Vamos lá, senhorita.
Você comeu a rosquinha dessas pessoas?
Não.
Que porra..
Porque esse bebê está na sua casa?
Ai, merda. Como isso veio parar aqui?
Olá.
Esse é o Toby, e essa é a Greer.
- Oi.
- Como vai?
Bem. E você?
Bem.
- Prazer te conhecer.
- Oi.
Agora, o número da sua mãe.
Quem tem o pé fedido?
Me deixe cheirar. Espera aí.
Oh. Oh. Oh!
Toby tem o pé fedido.
Não encare.
Deixa ele constrangido.
Posso te preparar outra coisa?
Sorvete ou algo
parecido, antes de eu
por o bebê pra dormir?
Estou bem.
Obrigada.
Não, não. Eu posso alimentar e dar
água pra ela daqui. Tudo bem.
Beleza, vamos lá homenzinho.
Somos você e eu, parceiro.
Grande garoto.
Lá vai você.
Olha, só queria dizer
que, eu não sei a
história toda, mas seja
o que for, vai passar.
Eu estava na pior um tempo atrás também.
- Mas olhe onde me levou.
- Esse é o rosto da esperança.
Ah.
Tudo bem.
Boa noite.
Vou estar aí em um minuto.
- Diga boa noite.
- Boa noite.
Boa noite, papai.
Acho que é pra você.
Vamos lá.
Não, não é minha mãe.
Não abra a porta.
Olá pessoal!
- O que está fazendo aqui?
- Entre no carro. Vamos embora.
-Não, mamãe vem me buscar.
-Não, ela não vem.
Entre no carro.
Não quero entrar no carro com você e ela.
Você sabe o que eu estive
fazendo a noite toda?
Vou achar outra carona.
Entre no carro.
- Pare!
- Não, você acha que isso
é divertido pra mim?
- Sai do meu pé.
- Você acha que eu gosto disso?
Onde estava?
Não podia atender o telefone uma vez?
Você não precisa fingir que se importa
comigo só porque tem gente olhando.
- Ah, dá um tempo.
- Encare isso.
Você mal pode esperar
para me levar para casa e
ser o herói da mamãe.
Você vive por essa merda.
Deixa pra lá.
Darian.
Darian! Darian!
Só quero que saiba que
você está certa, Nadine.
Darian, nós não..
Você está certa sobre tudo.
Não me importo com você.
Só estou aqui por mim, e
minha vida é maravilhosa.
Eu amo.
Não, eu amo passar mais uma noite
convencendo a mamãe a se acalmar.
Eu amo só me inscrever em
faculdades que sejam perto
porque quem sabe o que
vai acontecer naquela
casa se eu não estiver
por perto para resolver.
E eu amo...
Que a pessoa que me faz sentir
como se eu pudesse relaxar...
Eu não posso ter sem que te destrua.
Então você está certa.
Você está certa. É uma maravilha.
Eu ganhei.
Pode dar uma carona pra ela, por favor?
Obrigado.
Olha, eu não sou muito bom
nesse tipo de coisa..
mas eu acho que nós dois sabemos
o que precisa ser dito agora,
Então eu vou apenas dizer logo.
Saia do carro.
Tchau.
Te vejo na segunda.
Oi.
Olha, eu só queria dizer que...
Desculpa por ter sido
uma vadia hoje a noite.
E pelas últimas duas semanas.
E pelos 17 anos antes disso.
Eu sei que não é fácil pra você.
Eu sei disso.
Uma parte degenerada minha acha,
Que eu sou a única com problemas.
Como se isso me fizesse especial.
Você sabe, desde que nós eramos pequenos
Eu tinha essa sensação...
De estar flutuando fora do meu
corpo, olhando pra mim...
E eu odeio o que eu vejo..
Como estou agindo, o jeito que eu falo.
E eu não sei como mudar.
Estou com tanto medo...
De que essa sensação nunca vá embora.
Me desculpa.
Sério.
Boa noite.
Ei, Nadine.
Oi.
Você acordou cedo.
Sim, eu tenho uma coisa pra fazer.
Tenha um bom dia.
Você também. Tenha um..
tenha um bom dia, vocês dois.
Um ótimo dia.
Obrigado.
Posso te ligar mais tarde?
Ok.
Isso foi bom.
Né?
Isso foi muito bom.
Estou com saudades dela.
Nadine?
Sentem-se, relaxem e se preparem
para aproveitar os filmes.
Desligue seu celular, por favor.
Com licença. Obrigada.
Desculpa. Desculpa.
Isso foi bom, não foi?
Vamos continuar.
Nosso próximo filme, senhoras
e senhores, é do Erwin Kim..
Obrigado.
Da escola Lakewood.
Sr. Kim, você gostaria de vir aqui e falar
algumas palavras sobre o seu filme?
Vamos lá.
Olá.
Obrigado por virem.
Espero que gostem..
meu..
podemos só assistir.
Obrigado.
Ok.
Aqui está.
O filme do Sr. Kim.
Era uma vez
em um planeta que não é chamado Saturno...
Em uma escola para alienígenas...
Tinha um alíen adolescente
que estava apaixonado.
Hmm?
Aw!
Huh?
Tarde demais.
Festa da piscina.
Uou!
Erwin.
Isso...
Uou.
Eu não iria tão longe.
Não. Foi fantástico. Sério.
Foi tudo ótimo.
Obrigado.
Ee..
Eu entendi a mensagem.
Tudo bem?
Eu sei que ela sou eu.
Mas eu já descobri o
quão maravilhoso você é.
Você é tão maravilhoso.
Você é, tipo, a melhor
pessoa que eu conheço.
O que? o que aconteceu?
O filme não era sobre você.
Ai, Deus.
Merda.
Eu pensei que talvez por causa
do cabelo e dos sapatos legais..
Uou. Eu sou uma daquelas pessoas
que acham que tudo é sobre elas.
Só estou brincando com você.
Só estou brincando. Eu armei isso.
Seu idiota.
Sim!
Foi bem legal.
Você se sentir nervosa,
e eu aqui só cheirando minhas flores.
Eu te odeio tanto.
Está livre?
Sim, estou.
Esvaziei minha agenda por você.
Oh, Deus.
Vamos lá. Vamos dizer Oi
para algumas pessoas.
Cara, isso foi muito bom.
Bom trabalho.
Galera, essa é a Nadine.
Oi.
Como está indo?
Bem. Como está?
Ok. Isso foi tão bom.
Eu não consigo superar. Foi fantástico.
Traduzido por Viviane F.