Obrigado Por Assistir smartflix.tv
Certo.
Minha vez agora.
- Já sei.
- Ótimo.
Mas pode fazer
uma mais difícil dessa vez?
Tudo bem. Ouve essa.
O que é, o que é?
É uma coisa amarela,
redonda
e que come pontinhos.
- Fala sério, Ralph.
- É sério.
- Você nunca vai adivinhar.
- Óbvio que é o Pac-Man.
Não. Por que é óbvio?
Que outra coisa come pontinhos
e é amarela e redonda?
Conheço outras duas:
a Sra. Pac-Man e o Bebê Pac-Man.
- Já pode se desculpar.
- Tudo bem, você tem razão.
- Mas... era o Pac-Man?
- Era, você me pegou.
Sabia!
Me diz uma coisa,
você acha
que o Zangief se depila?
Claro que não.
Olha o cara, parece um urso.
Não sei, se os pelos fossem
só no peitoral eu concordaria,
mas olha os tufos específicos
saindo das botas dele.
Isso não acontece por acaso.
É uma escolha.
Você tem razão, Nanica.
Ele é lisinho no resto do corpo.
- Caso encerrado.
- Tô chocado.
Vamos tomar uma vaca preta.
Mostre do que é capaz,
Nanica.
Boa!
Acho que tenho um no jeito.
- Credo, nojento.
- Obrigado.
- Quer dar uma volta no Tron?
- Aquilo não está com vírus?
Não,
com certeza consertaram.
Vou bater
o recorde de velocidade.
Espere por mim!
- Ralph?
- Quê?
Acho que não consertaram
o jogo.
Acho que não.
Socorro!
Tron?
Aqui!
Alguém aí, socorro!
Você já pensou que somos
basicamente zeros e uns
flutuando por aí
como partículas de poeira?
A natureza da nossa existência
não faz você se perguntar
se a vida
não é mais que isso?
Por que imaginar algo além disso
se minha vida é perfeita?
Sei que falando
não parece tão legal.
Sou só um vilão destruidor
de prédios em um jogo antigo
e, por 27 anos,
fui um inútil sem amigos.
Mas agora eu tenho
uma melhor amiga,
que é a garota mais maneira
de todo o fliperama.
- Valeu, amigo.
- Saca só isso.
Na mosca!
Beleza,
bora ver o sol nascer.
Está me dizendo
que não mudaria
nadinha na sua vida?
Não. Pensa bem.
Nós ficamos à toa a noite toda,
o Litwak chega, nós trabalhamos,
cumprimos nossa jornada,
então o fliperama fecha
e fazemos tudo de novo.
A única coisa que eu mudaria
seria não precisar trabalhar.
Fora isso,
eu não mudaria mais nada.
Para onde o sol foi?
Certo.
Vamos conectar você.
É um alerta de nova conexão.
O Litwak não pluga
um jogo novo há séculos.
- Vamos ver o que é.
- Vamos.
Com licença.
É uma emergência.
E aí, Félix. Oi, Calhoun.
O que está sendo conectado?
Oi, Ralph. O Sonic acha
que vai ser um novo Pinball.
O que você acha, meu amor?
Aposto que será um aparelho
de medir pressão arterial.
Crianças amam essas coisas.
Por favor,
seja um jogo de corrida.
Por favor.
Waffle? Ou Whey-Fi?
Deve ser um jogo de cozinhar
ou de marombeiros.
- Na verdade, se fala "Wi-Fi".
- Foi o que eu disse.
E Wi-Fi significa internet,
que é uma comunidade on-line
onde os humanos fazem compras,
- jogam e socializam.
- Que legal!
Não tem nada de legal.
Ali está escrito "Wi-Fi",
mas deveria ser "Não-Vai".
Foi uma piada, mas é sério.
A internet não tem graça.
É nova, é diferente.
Portanto, devemos temê-la.
Então, fiquem longe daqui.
E vão trabalhar,
o fliperama já vai abrir.
Típico! Finalmente plugaram
uma coisa nova,
e não temos permissão
para ir lá.
Muito injusto.
Um novo jogo de corrida
seria legal.
- Algo de errado com seu jogo?
- Não.
É que todas as fases bônus
foram desbloqueadas,
e já conheço
todos os atalhos.
Daria tudo
por uma pista nova.
Pista nova?
Mas você já tem três opções.
Eu sei, mas nunca desejou
que algo novo e diferente
acontecesse no seu jogo?
- Não.
- Sério?
- Vamos concordar em discordar.
- Mas eu não quero discordar.
É só um jeito de dizer
que não discutiremos por isso.
Estamos discutindo?
Não quero discutir.
Relaxa, não foi nada.
Vamos trabalhar.
Te vejo mais tarde, cabeção.
Tudo bem.
Ela quer uma pista nova?
Ela terá uma pista nova.
Vem, Nafisa.
Vamos jogar Corrida Doce.
Escolhe a Vanellope, Swatti.
Ela tem o melhor superpoder.
Sim, o tilt.
Eu a amo.
Pilotos,
aqueçam seus motores!
Você vai perder hoje,
princesa.
Posso ser, tecnicamente,
uma princesa, Taffyta.
Mas pode pensar em mim
como a velha Vanellope,
a piloto que está prestes
a te fazer comer poeira.
Três, dois, um, vai!
Desculpa.
Com licença, estou passando.
Um, dois, três chicletes.
Bem na hora.
Amo quando ela dá o tilt.
Devo ter pegado no sono.
Olha, que legal,
estou ganhando.
Vanellope conseguiu
uma bela vantagem.
Ninguém pode
alcançá-la agora.
Ela vai adorar isso.
Bem na hora.
O que é isso?
"Procurando algo novo?"
"E diferente?"
"Então pegue esse caminho."
Eita, Ralph, seu danadinho!
Acho que tenho tempo
para um desvio.
Olha, acho que desbloqueei
um novo caminho.
Nunca vi esse antes.
PISTA ROCHOSA
Isso é demais!
- Obrigada, Ralph!
- Não há de quê!
Volte para a pista, Swatti.
Você vai perder!
Não consigo,
parece estar dirigindo sozinho.
CHOCOPÂNTANO
O que há de errado
com essa coisa?
- Não!
- Nanica!
Não, não, não...
Nanica!
Nanica, eu sinto muito!
Você está bem?
Que pista incrível!
Obrigada, Ralph! Obrigada!
Não há de quê!
Sabe que levo a sério
meu trabalho como seu herói.
Espere aí,
desde quando você é sério?
Vanellope, suba aqui!
Temos um problema.
Sr. Litwak, a Vanellope
não estava funcionando,
e acho que virei o volante
com muita força.
- Sinto muito mesmo.
- Está tudo bem, Swatti.
Acho que consigo
colocá-lo de volta.
- O que você fez, Ralph?
- Nada!
Deixe-o em paz, ele só queria
deixar o jogo mais divertido.
Por que não relaxa, Taffyta?
Litwak vai consertar.
Tudo bem.
Certo, ainda não é um problema.
Ele vai pedir uma peça nova.
Eu pediria uma peça nova,
mas a fabricante da Corrida Doce
saiu do mercado há anos.
Tentarei achar na internet.
- Boa ideia!
- Eu também!
Boa sorte,
será como procurar uma...
- Encontrei um! No eBay!
- Sério? Vamos ver.
Viu? As crianças têm
tudo sob controle.
Vão comprar outro volante
do eBoy.
Está brincando?
Quanto custa?
Isso é mais do que o jogo
rende em um ano!
Odeio ter que dizer isso,
mas o ferro-velho virá na sexta.
Pode estar na hora de vender
a Corrida Doce para o desmanche.
Aonde ele está indo? Ele...
Litwak vai desligar o jogo!
Vamos! Vamos! Andem!
Saia da frente!
Sem correr!
O que fazem fora do seu jogo,
pelo amor de Pete?
- O fliperama está aberto!
- A Corrida Doce será desligada!
- Estamos sem-teto!
- Sim, estamos!
O que faremos?
Acalmem-se, acalmem-se!
Recomponham-se.
Não quero ser uma sem-jogo!
Maldita tomada.
Santo Deus, não vejo
tantos personagens sem-jogo
desde que desligaram
o Space Invaders.
Onde vamos morar?
Acho que podem ficar aqui
até o fliperama fechar,
e depois teremos que descobrir
onde colocar todos.
Certo, lá vamos nós.
Assaltei a geladeira de Gene.
Boa notícia, ele tem torta.
E peguei travesseiros
e porcarias.
Podemos fazer um forte aqui,
ou uma tenda.
Ou, podemos pegar
estes travesseiros,
e empilhá-los para fazer
um iglu de travesseiros,
como travesseiro-iglu.
Um igluvisseiro!
O que acha, Nanica? Forte,
tenda ou o óbvio, igluvisseiro?
Não consigo acreditar
que não tenho mais um jogo.
Digo, o que é que vou fazer
o dia todo?
O quê?
Qual é, está brincando?
Você dorme aqui, não trabalha,
e vai ao Tapper's comigo.
- Acabei de descrever o paraíso.
- Mas eu amava meu jogo.
Qual é, você estava reclamando
das pistas serem muito fáceis!
Isso não quer dizer
que eu não as amava!
Sim,
claro que era previsível,
mas, ainda assim, eu nunca sabia
o que ocorreria em uma corrida.
É isso que importa, o sentimento
de não saber o que acontecerá.
Esse é o negócio
que faz eu me sentir viva.
Se eu não for corredora,
Ralph,
o que eu sou?
- É minha melhor amiga.
- Não é o bastante.
Não, eu só... Eu sei.
Lamento por parecer estranha.
Acho que talvez
eu precise ficar sozinha agora.
Certo.
Encontro você no Tapper's
daqui a pouco, eu acho.
Vamos lá.
Muito bem.
Achamos lares para vários
companheiros da Corrida Doce,
e esperamos que mais alguns
abram as portas e seus corações
para aqueles necessitados.
Acredito que essa azeitona verde
ficará bem na minha decoração.
Sou um chiclete azedo.
Quem pede
não tem direito de escolher.
Venha comigo, condimento.
Certo.
Maravilha! Isso nos deixa
apenas com as corredoras.
- Somos, tipo, adoráveis.
- Certamente são!
Então, alguém se propõe?
Alguém?
Félix, sei que nunca falamos
sobre ter uma família, mas...
Eu sei! Parece o tipo de coisa
em que nos jogamos com tudo
e só depois
fazemos um plano!
Félix e eu
daremos abrigo a elas.
Posso ter
uma palavrinha com os dois?
Eu sei, estão casados há 6 anos
e querem animar as coisas.
Mas adotar 15 crianças
não é a animação que querem.
Aquelas coisas
são selvagens.
Perdoe-me, senhor,
mas elas são cordeirinhos!
Cordeirinhos perdidos precisando
de dois pastores cuidadosos!
Isso mesmo, além disso, ser pai
não pode ser tão difícil?
Trate-as como suas amigas,
dê a elas tudo que querem,
e fique hipnotizado
pela fofura delas!
- Não é mesmo, Tammy?
- Pode apostar.
Mãe! Por que sua TV chata
só tem um canal?
Odeio dizer que avisei.
- Tapper, você...
- Não, Ralph. Não vi Vanellope.
Não desde quando me perguntou,
há 30 segundos!
Desculpe,
só estou preocupado com ela.
Ela está cheia de tilts,
superinsegura e...
Escuta só:
ela disse que ser minha amiga
não era o bastante para ela.
Não é o bastante?
Sou um ótimo amigo! Não sou?
Perdão,
quem está sendo inseguro?
Ralph, qual é.
Ela acabou de perder o jogo.
Dê um tempo a ela.
Aí está você...
- Oi, Ralph.
- Oi, Félix.
- Desde quando você bebe?
- Desde hoje.
Sei como é, cara.
Essa era da Vanellope,
mas você pode beber.
- Parece que ela não virá.
- Obrigado.
Sabe, não consigo não pensar
que essa bagunça
é meio que culpa minha.
Logo quando minha vida
estava perfeita.
A minha também estava!
Mas agora sou pai de 15!
Não é uma bênção?
Ai, caubói.
Espere.
O que você disse. Félix?
- Não é uma bênção?
- Não, o som estranho.
- Ai, caubói?
- Sim!
Diz de novo.
- Ai, caubói. Ai, caubói.
- Ai, caubói. Ai... Diz de novo.
- Ai, caubói. Ai, ai... eBoy!
- eBoy? eBoy?
- eBoy! Sim!
O que você quer com isso,
Ralph?
Aquele garoto no fliperama
falou de um volante na internet.
Em algo chamado
eBoy ou eBay!
É isso, era eBay!
Ralph, está pensando
em ir à internet e achar isso?
Essa peça é o único jeito
de consertar o jogo
e de deixar a Vanellope
feliz de novo.
E, se o jogo for consertado,
aquelas adoráveis pestinhas
que estão morando na minha casa
e me deixando louco
vão ter seus lares de volta!
É uma missão importante.
Uma missão nobre!
- Vou te dar cobertura.
- Obrigado, cara!
Ralph, e a conta?
Você só veio pela vaca preta!
Félix vai me dar cobertura!
Vaca preta pra todo mundo!
Félix vai pagar!
Ai, caubói.
Ralph, o que deu em você?
Aqueça os pneus
e se prepare, Nanica,
pois vamos botar
o pé na estrada!
Do que você tá falando?
- Nós vamos para a internet.
- O quê?
- Achar a peça pro seu jogo!
- É sério?
Eu devia só ter dito isso.
- Nós vamos para a internet!
- Sim, nós vamos!
Regulador!
Que bom te ver!
Viemos reportar vários vândalos
no jogo da toupeira.
Nós vimos alguns moleques
detonando tudo por lá!
Nada disso,
não no meu turno!
Obrigado pelo aviso!
Então só temos
que achar esse lugar eBoy.
- eBay.
- Certo, eBay.
A gente vai lá,
consegue o volante,
entrega no fliperama
antes de sexta,
o seu jogo é consertado
e tudo volta a ser como era!
Felizes para sempre!
É estranho você ter tido
essa ideia tão boa, sem ofensa.
Eu sei, não tô ofendido.
Lá vem!
Senhoras e senhores,
meninos e meninas,
lhes apresento a internet!
Não é nem de perto tão legal
quanto o Sonic falou.
Tenho que admitir,
estou decepcionada.
- Onde será que puseram o eBay?
- Sei lá.
- Olá? Alguém aqui?
- Alguém? Olá?
- Estamos procurando o eBay!
- Ouviu, Nanica?
Faz eco!
Olha só.
Certo.
Conectar à rede.
Bingo.
A senha é "jogador"
com zeros no lugar dos O's.
E estamos on-line.
Ralph, olhe!
Iluminação legal!
- É um gremlin! É um gremlin!
- Parece um mini Sr. Litwak!
O endereço está correto
no ponto de entrada.
- Que legal! Vamos segui-lo!
- Me espera!
Nanica, volta!
Espera!
Ei, não vá sem mim!
O endereço está correto
no ponto de entrada.
Vanellope!
O endereço está correto
no ponto de entrada.
FLIPERAMA LITWAK
AGORA COM WI-FI
Nanica!
- Ralph, isso não é incrível?
- Não, não é!
TERMINAL ÓPTICO
Pelo amor dos meus docinhos!
Acho que não estamos
mais no fliperama.
Com certeza, não, migo.
Estamos na internet!
Vamos, Ralph!
Minha Nossa!
Olha só isso!
É o milagre mais lindo
que já vi.
Mas é tão grande.
Parece que não tem fim.
Como vamos conseguir
achar o eBay aqui, Ralph?
Nanica!
Nanica, não se preocupe!
Com certeza, tem alguém
que pode nos ajudar.
Olhe ali, aquele cara!
Ele tem um chapéu
de gente inteligente.
Aposto que ele sabe.
Vamos!
Bem-vinda de volta
à barra de busca.
Espero que seu café da manhã
tenha sido agradável
baseado nos resultados
da busca de hoje cedo.
Em que o Tudosabe
pode ajudá-la?
Onde achar meias...
Meia-calça? Meia boca?
Meia...
De balé, infantil, P.
A pequenina
vai tentar balé agora.
Espero que dure mais
que a fase do futebol.
Encontrei
23 milhões de resultados
para meias de balé, infantil, P.
Não é interessante?
Redirecionando
para DesmondsTutus.com.
Eles nunca agradecem.
Olá, senhor. Interessante.
Você não tem histórico.
Vamos iniciar um
agora mesmo.
- Em que posso lhe ajudar hoje?
- E...
- Escola? Esquilo? Escova?
- Não!
- Não-me-toque? Não interessa?
- Ah!
Aerograma? Aerofólio?
Amor Maior, Jota Quest?
Parece que esse cabeça de ovo
está com a gema meio mole.
Acho que ele quer adivinhar
o que você vai dizer.
É que o preenchimento automático
deu a louca hoje.
Deixe-me tentar.
eBay, Corrida Doce, volante.
Só achei um resultado
para a sua busca.
Não é interessante?
- O quê? Como você...
- A internet é bem intuitiva.
- Obrigada, senhor Tudosabe!
- De nada!
Redirecionando para eBay.
Bem, eu gostei dela.
Que garotinha adorável.
Conexão lenta será ativada
para velocidade menor que 3MB/s.
Deve ser
nesse prédio gigante
que todo mundo
encontra tudo.
Olhe, está ali! eBay!
Ralph, vamos mesmo conseguir.
Vamos salvar o meu jogo!
Falei para não se preocupar.
Agora é só ficar bem focado.
Acabe com a gordura abdominal
com esse truque!
Eu adoro truques!
- Moças querem te conhecer!
- Querem?
- Parabéns, você é um vencedor!
- Sério?
- Atores presos! Se surpreenda!
- Parece interessante!
Quer ficar rico com videogames?
Clique aqui e saiba como!
- Ralph, vamos!
- Tem muita coisa legal aqui!
Estarei aqui
se mudar de ideia, irmão!
E você, senhora? Quer ficar rica
jogando videogames?
Senhoras e senhores,
o próximo item,
uma pintura em veludo de gato,
a partir de US$ 49,99.
O castor, um lindo castor
empalhado...
19367, um quadril
gentilmente usado.
Dou-lhe uma,
dou-lhe duas, e vendido!
Uma tortilha na forma
da estrela Beyoncé,
- vendida por US$ 400.
- Isso! Estou tão feliz!
Está entendendo
como esse jogo funciona?
Acho que é só gritar
o maior número possível
e então essas coisas
serão suas?
E eu achava estranho
o jogo do Q*bert.
Ei, Nanica, sobe aqui e vê
se consegue achar os volantes.
Tem um monte de coisas
de membros de esporte.
Roupas de bebê enormes
chamadas lingerie?
Vire à direita.
Pra direita.
Tem um setor com um monte
de porcaria velha de videogame.
Lá está!
Lá! Consigo ver.
Tem outro tentando ganhar!
Venha, depressa, vamos lá!
Temos 275, e com trinta segundos
restantes de leilão, temos 275.
Ei, saia da frente.
- Dou 3!
- Tenho 3. Você pode dar 305?
- 305? Pode dar 305?
- 305
- 305. Pode dar 310? Me dá 310.
- 310.
- 315.
- 320!
- 325.
- Caramba, esse cara é bom!
Ele fica dizendo números
como se não fosse nada!
- Escuto 325, escuto 350? 350?
- Olhe isso.
- 1.000!
- Temos lance de 1.000!
- Muito bem, Nanica.
- Esse é um número grande!
- Obrigada.
- Olha isso. 15.000!
- 15.000?
Escuto 15.500?
- 15.500!
- 16.000!
- 17.000!
- 18.000!
- 20.000!
- 23.000!
- 25.000!
- 27.000!
27.001!
Vendido! Por 27.001
ao grandão de roupa rasgada
e descalço.
- Sou eu!
- Ganhamos!
Parabéns! Aqui está seu voucher
para o leilão do item 197324579.
Por favor,
leve para o processamento.
Então, devo mandar
um volante da Corrida Doce
para a família Litwak, Fun Land,
em Los Alamitios, Califórnia?
- Sim.
- Com envio rápido,
que deve chegar,
quarta-feira pela manhã.
São dois dias antes
de Litwak arrebentar seu jogo.
- Estamos muito adiantados.
- Nós arrasamos!
Só preciso do número
de um cartão de crédito.
- Desculpe, um murro de "creto"?
- Número do cartão de crédito.
Número. Certo.
- Sete.
- Como é?
Desculpa. Não, está certa.
Ridículo. Quis dizer "onze".
Não são números
de cartão de crédito.
Tenho certeza de que são.
Como pretende pagar
por este item, senhor?
- Você deve 27.001 dólares.
- O quê?
- Dólares? Tipo, dinheiro?
- Sim.
Se não tiver cartão,
aceitamos PayPal, Verifone,
ProPay, SquareCash,
e BuzzBucks.
Você vai rir.
Então, esse grandão atrapalhado
deixou a carteira em casa.
Sim. Sim.
Deixei a carteira em casa
no quarto da carteira,
e a porta está fechada.
Se não pagarem em 24 horas,
estarão violando a política.
Você vai perder
o lance e o item.
Próximo!
Ei, amigo, vai para o eBoy?
Tenho um conselho para você.
Não vá! Que golpe!
As placas nem são reais!
A CONEXÃO CAIU
- Que diabos!
Caramba, internet!
Ruim, ruim, ruim...
Ei, Nanica,
qual é o problema?
Se eu não tiver o volante,
não tenho o jogo! Fico sem jogo!
Só tem um volante
em toda a internet,
e perdemos
as chances de consegui-lo
Ei, tenha calma.
Viemos aqui para salvar
o seu jogo e é o que faremos.
- Certo?
- Certo. Sim.
Muito bem. Agora, olha,
tudo que precisamos fazer
é descobrir uma forma
de ganhar bufunfa!
Somos personagens de videogame,
Ralph! Não temos bufunfa.
A não ser que possa pensar
numa forma mágica de ficar rico
jogando videogames.
Quer ficar rico
jogando videogames?
- Clique aqui para saber como!
- Cai fora, ladrão.
- É por aqui.
- Esses bloqueadores de pop-up!
- Por que precisam ser cruéis?
- Ali está ele!
Graças a Deus
ainda está aqui!
Eu e minha amiga temos 24 horas
para fazer 27.001 dólares
ou ela perde seu jogo!
Pode por favor nos ensinar
a ficar ricos jogando videogame?
Pode apostar!
Cliquem aqui e levarei vocês
para o meu site!
Você tem um corpo grande,
camarada.
- Vai deixar o carro pesado.
- Desculpa.
Está chegando
perto da borda.
A borda! A borda!
Aliás, meu nome é
Jamilson Spamley.
Gostaria de recebê-los
na família Spamley!
- Entrem na minha sala.
- Esse é o seu site?
Sei o que pensa.
Não se preocupe,
o meu cara do antivírus veio,
e está tão limpo quanto...
Meu Deus, isso é vergonhoso.
Bom, sei que está
um pouco bagunçado. Ei, Jorge!
Eu tenho um sistema aqui.
Se eu achar... Jorge!
Só preciso achar essa lista.
Aí está você.
Esses caras querem ficar ricos
jogando videogame.
O que você tem para eles,
parceiro?
Valeu.
Amuleto da Peixeira:
Missão Mágica. Três dólares.
Tapa-Buracos: Batalha Zumbi.
Cinco dólares.
Estes são os comuns
e menos rentáveis.
Aguenta aí um segundo,
Sr. Spamley.
Está dizendo que, se acharmos
as chuteiras douradas
da Liga Profissional
de Futebol...
Encontramos, trazemos aqui
e um ser humano, da vida real,
vai nos pagar 15 dólares?
Isso aí, mocinha.
Bem-vinda ao incrível mundo
da caça à grana!
O pessoal entra nos jogos,
coletam os itens mais cobiçados,
e os vendem no meu site
pelo maior preço!
Certo, só tem um problema.
Precisamos de muito dinheiro.
Você teria, por acaso,
algo mais lucrativo?
Jorge!
Aí está você.
Obrigado, amigão.
Você é um cara muito legal.
40 mil é lucrativo o suficiente
para vocês?
- Nossa!
- Mais do que suficiente!
Tenho um cara
em Des Moines, Iowa,
que pagou 40 mil
pelo carro da Shank
em um jogo chamado
Corrida do Caos.
- Um jogo de corrida?
- Isso mesmo.
Corrida do Caos é o mais popular
jogo de corrida de todos.
- No entanto, é perigoso demais.
- Não temos medo do perigo.
Essa garota é
a melhor piloto do mundo.
Vamos conseguir esse carro
sem problemas.
Corrida do Caos!
O risco é por sua conta!
Cara, esse jogo é incrível.
A atenção nos detalhes
é impressionante.
Nunca estive em um jogo
com poluição.
Bom garoto.
Vamos encontrar
o carro da Shank
- e dar o fora daqui.
- Concordo.
Olhe!
Lá está ele!
Aquele carro é lindo!
É por isso que é tão caro.
Olhe, jogadores!
Eles nos venceram.
31 horas de jogo,
e finalmente encontramos
o carro da Shank.
- Vamos roubar o carrão.
- É isso aí, MeiaSuja. Partiu!
Jimmy!
Não está jogando
aquele jogo horroroso, está?
Não, vovó!
Estou fazendo lição de casa!
Certo. Como eu disse:
vamos roubar esse carrão.
Vejam só...
Como a gata não estava,
os ratinhos se rebelaram.
SHANK: VELOCIDADE
SOBRE-HUMANA
ESTILO DE MILHAS,
SUPERINTELIGENTE
Aquela deve ser a Shank.
Ouçam, ratos:
qualquer um que tenta jogar
com esse carro será pego!
Você já era, Shank.
- Pedrão, queime a cara deles.
- Com prazer.
- Fim da linha.
- Puxa vida!
Agora preciso começar
tudo de novo!
Ralph, talvez...
- Aonde está indo?
- Eu estou assustado.
Se formos queimados aqui,
já era, estamos mortos!
Deveríamos sair daqui
agora mesmo.
Não, espere.
Eu tenho uma ideia.
- Shank?
- O que foi, Pedrão?
Não acha que estamos
pegando pesado demais
- com os jogadores?
- De verdade? Eu não acho.
É claro que tenho
empatia com jogadores
como o MeiaSuja537
e BabeRaham_Linkin.
Mas se os deixarmos ganhar,
qual é a lição que fica?
Sim, mas...
acho que o Pedrão
quer dizer o seguinte:
eles jogaram muito
para chegar até aqui.
Eu entendo, Falsiane,
mas imagine um jogo
sem desafios.
A mesma coisa previsível
toda vez?
- Quem quer isso?
- A Shank está certa.
Sabe, eu vi uma palestra
bem profunda
e não me lembro muito bem
do que o cara disse,
mas eu me senti muito bem.
O que quero dizer é que...
eu honro
a decisão de vocês.
- E honramos a sua, Bombadão.
- Obrigado.
Shank, já pensou como seria
se alguém conseguisse
roubar seu carro?
Eu sei de uma coisa:
quem quer que seja,
terá de ser
o melhor dos melhores.
- Bom dia, madame.
- Quem é você?
Estou aqui em nome
do Departamento do Barulho.
Estamos recebendo
reclamações lá na central.
O Laerte recebeu
uma ligação...
Enfim, disseram ao Laerte
que ouviram tiros por aqui...
Que máximo!
Onde você esteve
esse tempo todo?
- Então vim aqui checar...
- Espere, quem é você mesmo?
Eu sou o... Laerte?
Você disse que o Laerte
foi quem atendeu.
- Bom trabalho, Laerte!
- Sim! Meu charme funcionou!
É sério? Conseguiram pegar
o carro da Shank?
E eu preciso do seu.
Desculpe.
Eu vou nessa.
É o pior dia da minha vida!
É uma pena ir embora tão cedo.
Esse jogo é tão legal.
Vamos levar logo
o carro para o Spamley
- e pegar o dinheiro.
- Sem problemas!
Olha só esse cara,
está vindo com tudo!
Se mexe com o touro,
ganha os chifres, garotinha.
Você ainda tem valor,
Bombadão.
Não! É aquela mulher, a Shank.
Ela parece estar brava.
Não se preocupe,
vou despistá-la.
Volte para a estrada,
vou perder meus biscoitos!
Não tem essa!
Posso dirigir em qualquer lugar!
Ela está na nossa cola!
Olá!
Você tem algo
que me pertence.
É mesmo?
Então venha pegar.
Essa garota sabe dirigir!
- Pode despistá-la?
- Estou tentando!
Segure-se, grandão!
Não estou gostando disso!
Nossinhora,
essa mulher sabe dirigir!
Nanica, olha o fogo!
Está vendo? Fim da linha!
Não para mim.
Adeus, Shank.
- É disso que estou falando!
- Bom trabalho, Nanica!
Estou de volta!
Uma saída logo ali!
- Não vai ser assim tão fácil.
- Como você...
Talvez queira manter
os olhos na estrada.
Nanica!
Departamento do Barulho,
saia do meu carro.
- Cara... O que vamos fazer?
- Fique aqui, relaxe.
- Eu vou falar com ela.
- Ralph, tenha cuidado.
Está tudo bem.
É isso que os heróis fazem.
Estou preso!
Esse carro não foi
feito para grandões.
Acharam mesmo
que poderiam roubar o meu carro?
Deixe-me dizer
o que vai acontecer agora...
Espere! Normalmente
não somos ladrões de carros.
Minha amiga aqui é piloto
de carrinhos de doce.
Deveria vê-la correndo
na estrada de doce
no carrinho de bolacha
que construímos juntos.
O joguinho dela quebrou
e a culpa foi minha.
Então estamos
tentando consertar
e precisamos de dinheiro...
Alguém ia nos pagar
para roubar o seu carro, e...
Está bem!
Pode parar de chorar.
Eu respeito o jeito de mostrar
sua vulnerabilidade.
- Obrigado.
- Eu entendo, de verdade.
A amizade é tudo
para nós também.
- Não é mesmo, pessoal?
- Sim.
- Somos uma família.
- Isso é ótimo.
- Então podemos levar o carro?
- Mas é claro que não.
Mas queremos ajudar.
Você está com o seu telefone?
- Mas é claro!
- Vamos fazer um vídeo.
Pedrão, acerte-o
com a arma de vento.
- Eu adoraria.
- Espere. O que é...
Diga algo. A primeira coisa
que vier na sua cabeça.
Eu vou detonar!
Boa!
Isso mesmo.
Desliga.
- Por que diabos fez isso?
- É.
Tem maneiras muito melhores
de ganhar dinheiro na internet
do que roubar carros.
Como se tornar
uma estrela do Buzzztube.
Eu deveria saber
o que é isso?
Qual é,
todo mundo conhece o Buzzztube.
- É o maior site de vídeos.
- Estou criando uma conta.
Tudo certo.
Aqui está.
Se esse vídeo viralizar,
você pode ganhar muito dinheiro.
Uma amiga minha chamada Yesss
é a chefe de algoritmo de lá.
Diga a ela que eu te mandei,
Yesss vai te ajudar.
Isso é bem legal
da sua parte.
Não tenho certeza
de que legal é a palavra.
Obrigada.
Eu deveria agradecer, irmãzinha.
A corrida foi divertida.
Obrigada de novo.
Já que estamos conversando,
Shank.
O que fez para passar
por aquele túnel de fogo?
Foi um drift na curva
que virou um drift pulando?
Talvez.
Se quiser voltar
para uma revanche,
ficarei feliz
em te derrotar novamente.
Te vejo por aí.
Exibida.
- Esse lugar foi assustador.
- Eu sei, foi tão legal.
Não,
legal é quando você sorri.
Assustador
é quando fica apertado.
E estou apertado até agora.
Qual é, está me dizendo
que a Shank
não é a pessoa mais legal
que já conheceu?
Legal?
Ela não tem nada de legal.
Vamos ver, tem o estilo legal,
ela fala legal, dirige legal,
o cabelo é legal,
o carro é legal.
Está me dizendo
que meu cabelo não é legal?
O quê? Não.
Só estou falando que aquele jogo
era de outro nível.
Não tem ninguém falando
o que fazer ou para onde ir.
Aonde acha que está indo?
Para o Buzzztube,
é por aqui.
Vamos voltar para o Spamley.
Ele pode nos dar
algo mais fácil.
Não, a gente deveria ir ver
a amiga da Shank.
Eu não confio nem um pouco
nessa tal de Shank.
- Mas eu confio.
- Mas eu não.
Olá, senhor.
- Quem é você?
- Sou o alerta do eBay.
Você é o eBoy!
Estou aqui para te lembrar
que seu lance expira em 8 horas.
8 horas?
Tudo bem, obrigado, eBoy.
Pode deixar.
Miolo Mole,
se formos com o Spamley,
vai levar 20 anos para juntar
o dinheiro do volante.
Certo, vamos fazer do seu jeito,
mas já vou avisando
que essa ideia do Buzzztube
é péssima.
Uau, tem todo tipo
de vídeo aqui.
É, se você gosta
de bebês e gatos.
Olha!
É você!
Eu vou detonar.
Me pergunto por que estão dando
esses corações.
Claramente eles me amam.
Eu disse que essa era
uma ótima ideia.
É, claro que disse, bobão.
Com quem a gente tem que falar
sobre o pagamento?
A chefe de algoritmo,
o nome dela é Yesss.
Não, não, não.
Não é inspirador.
Clichê.
YouTube tem isso.
- Papai Chewbacca? Sério?
- É como a mamãe Chewbacca,
- mas é um papai.
- Não.
Olá, você é
a chefe do "algô"?
Sou a chefe de algoritmo
do Buzzztube,
que significa
que escolho o conteúdo
do site de vídeos mais popular
da internet.
O que significa
que não tenho tempo de lidar
com qualquer mendigo descalço,
com bafo, que entra aqui.
Chame a segurança,
Quem Sabe.
Sim, mas, Yesss,
esse é o cara do queixo mole.
- Quem?
- O cara sem ossos na mandíbula.
- E daí?
- O vídeo tem 1,3M curtidas.
Bem,
por que não disse que estou
na presença de um gênio?
Pega uma bebida para ele.
Essa mulher chamada Shank
que fez o vídeo.
Foi ela que disse
para virmos te ver.
Não estou surpresa
do seu vídeo ser tão bom.
- Shank é demais, não é?
- Né?!
Ela não é. Eu que sou o legal
ganhando todas as curtidas.
Isso é verdade, bebezão.
- Como se chama?
- Ralph, Detona Ralph.
Bem, Detona Ralph,
você está bombando.
E isso é para você.
Curtida, curtida, curtida.
- Sim, curtidas.
- Curtida, curtida, curtida.
Sem querer
cortar a onda de vocês,
mas Shank disse que vídeo viral
pode fazer dinheiro de verdade.
Curtidas são dinheiro,
querida.
Sua conta Buzzzy converte
curtidas em dinheiro. Din din.
43 mil dólares?
Nanica, só precisamos
de 27.001, conseguimos.
Não, não, não.
São 43 dólares.
43? Não é nem a metade
de 27.001.
Só temos 8 horas
para salvar meu jogo.
Odeio dizer isso,
mas não vai rolar.
Seu vídeo caiu.
- Mas achei que tava bobão.
- Bombando.
Estava, mas foi há 15 segundos,
agora não está mais.
Obrigada por passar aqui.
- E agora, Nanica?
- Tenho uma ideia, escuta.
E se voltarmos
para a Corrida do Caos
- e eu pedir para Shank...
- Não, não, não.
Não voltaremos
naquela armadilha mortal.
Yesss, e se eu fizer
um montão de vídeos
fazendo todo tipo de coisa?
Quer dizer,
saturar o mercado?
Isso pode te dar muitas curtidas
bem rápido.
Pensou direito? O que planeja
fazer nesses vídeos?
- Vou imitar o que for popular.
- Genial.
Quem Sabe,
o que está bombando agora?
Vamos dar uma olhadinha.
Como sempre, humanos
se ferrando é o número um.
Seguido do desafio
de comer pimenta.
Tutorial de jogo.
Animais berrando.
Unboxing,
tutorial de maquiagem,
e finalmente,
trocadilhos com abelhas.
Faça amizzzades.
Duas semanas seguidas, pessoal.
É a quinzena das abelhas!
Ele não fará nada
com abelhas.
- Elas estão abaixo de você.
- Farei trocadilhos com abelhas!
E vou comer pimenta
e vou me maquiar.
Tudo que precisar, Nanica,
porque viemos aqui
salvar seu jogo
e vamos fazer isso!
Eu amei!
É para isso que pago internet!
Agora, vamos ao trabalho.
Já vi.
Vi esse também.
Já vi. Já vi.
McNelly,
se lembra do Detona Ralph?
Aquele vilão
de jogos antigos?
Isso, exatamente. Vou te mandar
um vídeo aleatório.
Boa noite e bem-vindos ao mundo
dos Memes. Sou Dani Fernandez.
Ninguém sabe
de onde eles vêm,
mas o mundo inteiro está pirando
com uma série de vídeos bizarros
estrelando o vilão
dos anos 1980, Detona Ralph.
Deem uma olhada no que estão
falando em BuzzzTube.com.
E aí, galera. Detona Ralph aqui
e o desafio da pimenta fantasma.
Deveria ser bem ardida.
Vamos ver.
Não é tanto.
É muito quente!
Faz isso parar!
Ei, McNeely. Saiu mais um.
Dá uma olhada, cara.
De onde estão vindo
esses vídeos?
Ei, Josie?
Já viu o desafio da pimenta?
Ainda não, estou vendo
o que ele mexe com os lábios.
É nojento!
é só misturar esse assim.
E assim, meus amigos, é como
se faz o olho de gato perfeito.
Começa com a "britadeira",
depois muda para "vassourinha",
e acaba
com o "salto da garça".
Vou dar uma amiga
para essa nuvem.
Vai ser a árvore.
Todo mundo precisa
de um amigo.
Olha só esses dois!
O gato dormiu
embaixo da orelha do totó.
Estamos cozinhando a 500°C
há 6 horas, portanto,
deve estar pronta.
Voilà! Torta queimada!
Vamos assoprar um pouco.
Meu cabelo, meu cabelo!
Ele está pegando fogo!
Literal e figurativamente!
Mas ainda precisa de 200 milhões
de corações em 5 horas
ou esta linda criança
perde seu jogo.
Por isso entraremos
na fase 2!
Vocês! Minha elite de pop-ups,
preciso que apareçam por aí
e consigam cliques
em todos os lugares.
Estou falando de Tumblr,
Instagram, Mashable!
Sejam meus flautistas,
e levem essas pessoas também.
Porque o Detona Ralph
precisa de curtidas!
Ei, Senhor! Ei, ei!
Você, você!
Não quer perder isso!
O último vídeo do Detona Ralph.
Clica aí!
CHEGADA
Caramba,
isso parece muito divertido.
Yesss, posso ser um pop-up?
Eu não sei. Pode ser
agressivamente irritante?
Eu não sei.
Posso? Posso?
- Posso? Posso?
- Sim. Você é perfeita!
- Aqui está!
- Obrigada.
- Se você vai também vou.
- Não, querido. Precisa ficar
- e ser minha estrela.
- O quê? Não, não.
Eu e a Nanica
somos como meia e tênis.
Ou manteiga de amendoim
e bacon.
Um não existe sem o outro.
- Vai. Fala para ela.
- É mesmo.
Isso é tão verdade
- que ficaremos bem separados.
- Mas...
Qual é, parceiro.
É meu jogo que queremos salvar.
- Só quero ser útil.
- Sem mim?
E se você se perder?
É só uma criança.
E você é o exemplo
de adulto maduro?
- Sou maior.
- Não seja inseguro, grandão.
Ela não vai se perder,
prometo.
Ela estará
no meu navegador pessoal.
E seu aplicativo
vem com BuzzzFace,
então pode fazer contato
com tudo na internet.
- Viu? Ficarei bem.
- Eu sei, é só que...
Não nos separamos há 6 anos.
- Vou sentir saudade.
- Você ficará bem também.
Quantos mais curtidas
receber,
mais rápido pegamos o volante
e voltamos para casa.
Estaremos comemorando
no Bar do Tapper amanhã, amigo.
É, acho que tem razão.
Tchau!
Tenho cuidado!
Não seja uma bobona!
Aonde exatamente
você está a mandando?
Bem como ela vem dos jogos,
pensando em mandá-la
para o mundo dos jogos.
Não, não. Má ideia. É perigoso.
Jogos danificam o cérebro.
Por que não manda ela
para outro lugar, bem diferente
e bem longe de lá?
Vamos ver. Sites
para toda a família, parece bom.
E ela é uma princesa,
que tal esse lugar
com o castelo rosa fofo?
Amei! Tá bom,
vamos mandar nossa nova pop-up
para ohmydisney.com.
Nossa, esse lugar é louco.
Ao infinito e além!
Qual é! Princesas e desenhos?
Que porcaria.
- Ei, cuidado com o que fala.
- Não quis ofender.
Hora do trabalho.
E nossa última questão é
"Como meus amigos
me descreveriam?"
Esperta, engraçada,
querida ou corajosa.
Querida, eu acho?
Baseado em suas respostas,
sua melhor amiga princesa é
Branca de Neve!
Eu acredito que nossa amizade
será maravilhosa.
Quer conhecer meu melhor amigo?
Detona Ralph! Clica no vídeo!
Obrigada!
Em "Capitão América:
O Primeiro Vingador",
Caveira Vermelha fala
de Yggdrasil, a Árvore-Mundo,
guardiã da sabedoria
e da fé.
Devemos crer, senhor,
que você é descendente dela?
- Eu sou Groot.
- Certo. Muito obrigado.
- Como Drax é de verdade?
- Eu sou Groot.
- Obrigada.
- Você é conífera ou frutífera?
Licença, deixa essa comigo.
Ele é Groot, eu sou Vanellope.
Clique aqui
para conhecer Detona Ralph!
É quase fácil demais.
Tem permissão
para esse pop-up?
É um clickbait não autorizado.
Você vem conosco, criança.
Ela está fugindo!
Por aqui.
Desculpe, senhor!
Não sabe ler?
Só o elenco pode entrar!
- Acho que foi por aqui. Vamos.
- Entendido.
Viu uma criança
passando por aqui?
Passou correndo por aqui
como uma galinha sem cabeça.
- Algum sinal dela?
- Não.
- Deve estar no Airbud Memorium.
- Vamos lá ver.
PRINCESAS
Oi.
Moças, eu posso explicar!
- Eu também sou uma princesa!
- Espere, o quê?
Princesa Vanellope
von Schweetz
da Corrida Doce
von Schweetzes?
Com certeza já ouviram falar,
ficaria feio se não soubessem.
- Que tipo de princesa você é?
- Que tipo?
- Tem cabelo mágico?
- Não.
- Mãos mágicas?
- Os animais falam com você?
- Não.
- Foi envenenada?
- Não!
- Amaldiçoada?
- Sequestrada ou escravizada?
- Não! Chamo a polícia?
Então acho que fez um acordo
com uma bruxa do mar,
e ela pegou sua voz
em troca de um par de pernas!
Não! Jesus, quem faria isso?
- Teve beijo de amor verdadeiro?
- Que nojo!
- Tem problemas com o pai?
- Não tenho nem mãe.
Nós também não!
E agora
a pergunta que vale mais:
as pessoas pensam
que seus problemas se resolvem
porque um homem grande
e forte apareceu?
Sim! Qual é o problema deles?
Ela é uma princesa!
Quem fez seu traje?
Nunca vi nada do tipo.
- Essa coisa velha?
- Eu adoraria ter um.
- Eu também adoraria.
- Melhor roupa de todas.
- Eu também quero uma.
- Vou pedir para meus ratos.
Isso é amor.
Um viva para Princesa Vanellope,
Rainha do conforto.
De todas as bugigangas
do mundo inteiro,
nunca pensei
que fosse usar uma...
Qual é mesmo o nome disso?
Uma camiseta.
Uma vez tive um sonho
Que poderia usar uma camiseta
Espere,
o que está acontecendo?
Ela está cantando.
Sim,
mas tinha música e holofote,
todas vocês também viram,
certo?
Acontece quando uma princesa
canta seus sonhos.
Isso nunca aconteceu comigo,
nenhuma vez.
Por que não tenta?
O que quer de verdade?
Cante sobre isso.
Tudo bem, claro.
Consigo fazer isso, vamos ver.
Volante, volante
Eu quero um volante
Tem muita coisa
guardada aqui.
Esse volante do qual você fala,
é uma metáfora?
Não, não.
Não é uma metáfora.
Eu literalmente
quero um volante.
Acho que o problema
era que eu estava desafinada.
Talvez um pouco.
Às vezes, sua música não começa
até você ir para algum lugar
- para refletir.
- Funcionou para algumas de nós.
Ache um pouco de água
e fique encarando.
O quê?
Sim, gosto de encarar
um poço dos desejos.
Eu encaro o oceano.
- Cocho para cavalo.
- Bolhas de sabão.
Está dizendo
que se eu encarar uma água...
- Uma água importante.
- Sim, claro,
uma água importante.
Encaro uma água importante
e, de alguma forma,
magicamente, eu começo a cantar
sobre meu sonho?
Claro.
Acho que não, moças,
mas obrigada.
Cinco minutos, princesas.
Outro teste de "Qual princesa
da Disney você é?"
- começa em 5 minutos.
- Tudo bem, obrigada.
Acho que é hora de voltarmos
para os vestidos, meninas.
Foi um prazer lhe conhecer,
Vanellope.
E boa sorte
encontrando sua canção.
- O que ela falou?
- Não sabemos.
- Não a entendemos.
- Ela é de outro estúdio.
Oi, pessoal. Sou o Detona Ralph
e vou abrir essa caixinha.
Vamos ver o que temos aqui.
Um jogo
de Panqueca Milkshake.
Está um pouco pesado.
Tem alguma coisa balançando.
Será o gatinho ou o coelho?
Vamos abrir o...
Abra as abelhas!
Quem imaginaria que a piada
com abelhas nos levaria ao topo?
Essa é a internet.
- Está fazendo o upload.
- Oi, senhor!
- Oi, eBoy.
- Estou aqui para avisar
seu lance expira
em 30 minutos!
- Obrigado, pequeno eBoy.
- Sem problemas.
Ouviu isso, Yesss?
Não temos muito tempo.
Tudo bem, só precisamos...
Não, não, não!
Não agora!
Por que está brava
com o pirulito?
- O que significa?
- O arquivo não está carregando.
Se não carregar,
não vamos conseguir!
Você não tem curtidas
o bastante.
Ralph, aonde está indo?
Vou lá para baixo
conseguir algumas curtidas!
Gênio, bem pensado!
Alguém chame
o suporte técnico, agora!
Não, só uma pessoa.
Oi. Venham ver meu vídeo.
Vocês vão adorar.
É bem aqui,
e lá vamos nós.
O que estão... gente!
Um gato?
Vai gostar mais disso
do que do gato.
O quê?
Me dê essa mangueira,
parceiro.
Vocês sabem que amam.
Vocês me deram aquelas curtidas!
Ei, pessoal, aonde estão indo?
Deem uma curtida no meu vídeo!
É isso aí!
Vamos ver quem está aqui.
COMENTÁRIOS
- Olá? Tem alguém aí?
Que lugar é esse?
Algum tipo de biblioteca?
"Detona Ralph
está de volta."
Você está falando de mim!
Caramba,
a internet é demais!
"Felix Jr. Faz-tudo
era o meu jogo favorito."
Meu também.
"Os vídeos de Ralph fedem."
"Tão burro."
"Ralph é o pior."
"Odeio ele."
"Ele é tão gordo e feio."
"Apenas um vagabundo inútil,
sozinho numa pilha de tijolos."
E aí, Ralph. Viu isso, cara?
Tenho que te mostrar...
Primeira regra da internet:
não leia os comentários.
Deveria ter lhe dito isso.
Olha, este lugar
traz à tona o pior
de algumas pessoas,
mas você tem que ignorar isso.
Isto não é sobre você, Ralph.
É sobre eles.
Não me importo.
Está tudo bem.
As pessoas me odiaram
toda vida por ser um cara mau.
É apenas um bom lembrete
que este é o único coração
que importa.
Vanellope me deu isso.
E enquanto ela gostar de mim,
não preciso de ninguém.
E não preciso da internet.
Calma.
Não é tão ruim assim.
Na internet você pode encontrar
um site que vende volantes
e ganhar dinheiro
que dá para comprá-lo em outro.
Parabéns, Ralph.
Você conseguiu.
- Sério?
- Sim!
Verifique
a sua conta Buzzzy.
Você precisava de 27 mil
e você tem mais de 30 mil!
Minha nossa! Isso é ótimo!
Obrigado, Yesss!
- Não teria feito isso sem você.
- Isso é verdade.
- Ei, eBoy!
- O que você precisa, campeão?
- Pode me dar uma carona?
- Vamos que vamos, Cassidy!
Vamos, música. Vamos.
Estou refletindo.
O que é que eu quero?
Qual é a minha missão?
Qual é o meu sonho?
Bem, pelo menos tentei.
Nenhuma música
para essa princesa, eu acho.
Como essa coisa funciona?
- Ei, Nanica, você pode me ver?
- Sim, você está bem aí!
Conseguimos!
Temos o dinheiro!
Sério, Ralph? Isso é ótimo!
Estou indo para o eBay agora
com o eBoy.
- Quase lá, campeão.
- Bom trabalho, eBoy.
Encontre-me na frente de eBay
em 5 minutos, certo?
- Certo, até mais!
- Estamos indo para casa.
Nossas vidas
finalmente voltarão ao normal.
Não acredito que voltarei
para casa.
Então, acho que é isso.
Acho que só queria um volante.
E agora eu tenho,
então, que bom.
Corrida do Caos?
O que pode ter me atraído
Para este lugar?
Essa dança de carros sei lei
O que pode ser?
Será que sou um pombinho
Com vontade de voar?
Isso foi uma metáfora?
Ali tem uma loja barateira
Vejam! Eu estou rimando
E meu espírito está subindo
Enquanto entro nessa névoa
Para este lugar chamado
Corrida do Caos
Bem-vinda
Cuidado com a cabeça
Não quero que você morra
Vamos começar a festa
-Aquilo foi roubado?
-Foi!
-Fios caindo
-Lixeiras esquentando
-Palhaços assustando
-Pneus queimando
Essa branquinha no esgoto
Vai gostar de conhecer
Cães e gatos são uma delícia
Com o pedaço de uma placa
Nos acham detestáveis
Acho vocês adoráveis!
Podemos ser arruaceiros
Mas os corações são verdadeiros
E uma tatuagem no seu rosto
Corrida do Caos
Meu coração está flutuando
Estou me animando
Parece que meus sonhos
Estão se realizando
Não tem no seu olhar
Sobrancelhas franzindo
-Voando depressa
-Vivendo sem pressa
-Vivendo a vida
-Adorando a corrida
Agora é a hora
Aqui é o lugar
Esta Corrida do Caos!
Eu sei que deveria ir embora
Mas não quero meu lar agora
Essas estradas
São pavimentadas de sonhos
Sonhos felizes
E não com palhaços esquisitos
O que o Ralph iria dizer
Se eu quisesse permanecer
Neste lugar chamado
Corrida do Caos
Corrida...
do Caos
Você quer ficar rico
jogando vídeo game?
Clique aqui para...
Ralph!
- Olá.
- Olá, Spamley.
Qual é a boa, irmão?
A boa é que vou pagar
o volante,
e nós estamos indo
para casa.
- Parabéns!
- Obrigado.
Você viu a Vanellope
em algum lugar?
Sua pequena companheira?
Não, não vi.
Espero
que não esteja perdida.
Vou tentar falar com ela
nesta geringonça.
- Vê lá? Sobre aquela montanha?
- Sim?
É a Estrada da Sequoia.
Será desbloqueada
mês que vem.
O que você está fazendo
nesse jogo horrível com ela?
...logo ali.
Vai ser o máximo.
Eu amo isso.
Posso te contar uma coisa
que não poderia contar ao Ralph?
- Claro.
- Sei que parece loucura,
mas assim
que entrei neste jogo,
Parecia...
Eu me senti em casa.
- Mais que na Corrida Doce.
- Sério? Como assim?
Porque é como no meu sonho.
Cheia de malucos,
corridas superperigosas, e...
você nunca sabe
o que vai acontecer a seguir.
Em casa, eu sei exatamente
o que vai acontecer a seguir,
porque o sonho de Ralph
é fazer a mesma coisa todo dia.
Isso é uma coisa que gostaria
de ter aprendido há anos.
Não há nenhuma lei dizendo
que melhores amigos
tem que ter
os mesmos sonhos.
Entende?
Sim.
Você é uma pessoa
muito sábia, Shank.
E uma boa amiga também.
Obrigada.
Por aqui,
amigos dizem: valeu!
Sabe, depois que for para casa
e sua vida voltar ao normal,
- será sempre bem-vinda aqui.
- A questão é essa,
quero que isso seja
o meu normal.
Quero que essa seja
a minha vida.
Não posso ir
para casa agora.
Não posso.
Sabe, de onde eu venho,
isso é chamado de tapa na cara.
Não posso acreditar.
Um soco direto nos dentes.
Ela devia ser
minha melhor amiga.
Isso não pode estar certo.
Não, ela sofreu
uma lavagem cerebral!
É isso. Porque a Vanellope
que conheço
nunca me abandonaria assim.
- Tenho que tirá-la de lá agora.
- Calma aí, fera.
Admiro isso, mas entrar lá
como um cavaleiro branco,
ela certamente irá contra você.
Então tenho que deixá-la lá
que é obviamente ruim para ela?
- Claro que não.
- Então, como faço que ela saia?
Ela acha que é tão legal
e emocionante lá dentro.
A menos que saiba fazer
um jogo chato ou...
Espere.
Você entende de vírus
e essas coisas, certo, Spamley?
Quem quer saber?
Em casa, nós jogávamos
um jogo chamado Tron.
Ele pegou um vírus
que fazia as motos irem devagar,
e então a Vanellope
parou de querer jogar.
Você sabe um jeito de fazer
parecido na Corrida do Caos?
Existem maneiras...
Siga-me.
Esta área é o que chamamos
de Deep Web.
Vários sujeitos sinistros
vagam por aqui.
Tente ser discreto.
Jorge!
Aí está você.
Esse é Jorge, ele é dedicado
na criação de vírus,
mas seu primo, o cara
que vamos ver, Dois Berto,
é uma máquina
criadora de vírus.
- Aqui vamos nós.
- Tem certeza de que é seguro?
Se é seguro?
Claro que é.
Só não importa o que faça,
não olhe para o irmãozinho dele.
O irmãozinho dele?
- Dois Berto, há quanto tempo?
- Quem é você?
Jamilson Spamley.
Nos conhecemos no Friendster.
Deve ter sido
há muito tempo.
- Está olhando o quê?
- Nada.
- Meu irmão?
- Não, senhor.
- Não olhe para o meu irmão!
- Eu não olhei!
Ele é muito envergonhado!
Você.
O que faz aqui?
A razão de eu ter vindo
até o fim do seu pescoço,
Digo, seu pescoço tem um rosto,
quero dizer, esse fim de mundo.
A razão de eu estar aqui
é porque ouvi um pequeno tumor.
Rumor! Ouvi um rumor
de que você poderia me dar
um tipo de vírus inofensivo
que pudesse desacelerar
o jogo Corrida do Caos?
Ah, sim.
Meu primo, Jorge, me contou
que quer bugar o jogo.
Bugar?
Não! Não, não.
Não quero
que ninguém se machuque.
Se tiver um jeito de apenas...
não sei.
Só fazer os carros irem devagar
para que o jogo seja chato
e minha amiga volte
para casa comigo.
Permita-me apresentá-lo
ao Arthur.
Calma aí, garoto!
Ele está tremendo.
Arthur é o que eu chamo
de um "vírus da insegurança".
Significa que ele procura
por pequenas falhas e fraquezas
que deixam
o programa inseguro.
Se soltá-lo naquele jogo
da Corrida do Caos,
Arthur encontrará
defeitos no código
e então, vai copiá-los
e espalhá-los pelo jogo
até que ele se torne,
entre aspas,
"chato", como você queria.
Certo. Só para ter certeza.
Ninguém se machuca, né?
- Você é tapado?
- Bem, eu...
Porque alguém só vai se machucar
se você for tapado.
Só o que tem de fazer
é garantir que o vírus
- permaneça na Corrida do Caos.
- Certo. Não ser tapado.
Garantir que não saia
da Corrida do Caos. Entendi.
- Saiam daqui!
- Obrigado pelo rosto amigo.
- Fora!
- Digo, ombro amigo.
- Pelo rosto... Ombro amigo!
- Saiam!
- Fim de jogo.
- Sorte de principiante.
Qual é, Nanica.
Sei reconhecer uma malandra.
- Jogadores chegando.
- Obrigada, Bob.
Vamos nessa!
É hora do show. Preparada
para a sua primeira corrida?
É. Acho que sim.
Não fique nervosa.
Você se sairá bem.
Sim, eu sei, eu sei.
Vou ficar bem.
- Não contou ao Ralph, contou?
- Não exatamente.
Qual é, Van, é seu melhor amigo.
Tem que contar a ele
que planeja ficar aqui
por um tempo.
Eu sei, mas ele vai ficar
muito chateado.
Pode ser, mas irão conversar,
vocês darão um jeito.
- Vão tirar de letra.
- Mas e se não der certo?
E se eu ferir tanto
os sentimentos dele
a ponto de ele não querer
mais ser meu amigo?
Olhe. Toda amizade muda.
Mas as boas de verdade
ficam mais fortes pela mudança.
Shank, odeio incomodar,
mas o jogador está esperando.
Não vou te dizer
o que fazer, Nanica.
Você é quem decide.
É, sim...
Certo, então.
Vamos correr!
Procurando inseguranças.
MISSÃO: CARGA PRECIOSA
Levem o carro
ao Desmanche do Berto.
Mas tenham cuidado
com Shank e sua gangue!
Drift na curva e pulo
em alta velocidade!
Eu vi isso.
Você é incrível!
Valeu!
Procurando inseguranças.
Parece que ainda não acabou.
Vamos lá, Van.
Ralph?
Calma, calma. Eu ligo pra ele
depois da corrida.
Vai ficar tudo bem.
Ralph vai entender.
Insegurança detectada.
30% INSEGURA
Copiando insegurança.
Espalhando insegurança.
Espalhando...
O que está acontecendo?
O que está havendo,
Spamley?
Está tudo ficando maluco.
Achei que o vírus só ia
- desacelerar o carro dela!
- E ia.
Deve ter encontrado
algo muito instável lá.
O tilt dela.
Reinicialização do jogo
em 60 segundos.
Ralph, você não pode entrar lá!
Vão reiniciar o jogo
e o que não pertence ao jogo
será deletado!
É! Mas se eu não a tirar de lá,
Vanellope vai morrer!
Anda, Nanica.
O jogo está bugando. Vamos!
Acho que é o meu tilt!
Sinto muito!
Não queria destruir seu jogo!
Ficaremos bem, mas seu código
não faz parte do jogo!
Temos que te tirar
daqui agora!
Me siga até a saída.
Nanica? Nanica,
onde você está?
O servidor está reiniciando,
Ralph.
Vocês dois precisam
sair daqui agora.
Aqui, achei você!
Achei você.
Reinicializando jogo
em cinco, quatro,
três, dois, um.
Reinicialização
em andamento.
Vamos, Vanellope.
Acorde.
Vamos lá,
não me deixe, Nanica.
Ralph?
Aí está você.
- Você está bem, Nanica?
- Ralph. Eu estraguei tudo.
Não. Não, você não estragou.
Está tudo bem.
É tudo culpa minha
e do meu tilt.
Não devia ter ido atrás
do meu sonho estúpido!
- Eu arruinei tudo!
- Não, Nanica. Não.
Olhe, eu não queria
que isso acontecesse.
Não era para ser tão ruim.
O que é que você não queria
que acontecesse?
Talvez eu tenha, tipo,
meio que colocado
um pequeno vírus inofensivo
no jogo.
Um vírus?
Você... você fez isso?
Eu não teria feito
se não tivesse ouvido
você dizer que queria viver
na Corrida do Caos para sempre.
Então estava me espiando?
Você não é muito inocente.
Você ia largar todo mundo
e abandonar a Corrida Doce!
Sou uma entre 16 corredoras.
Nunca sentiram minha falta.
E eu?
Por que eu passaria
mais um segundo com você
depois do que fez?
Não!
- Vanellope, aonde está indo?
- Aonde você não estiver.
- Espere, posso explicar.
- Não! Não vai me seguir!
- Vanellope, por favor.
- Um amigo jamais faria isso.
Nunca!
Então me deixe sozinha!
Vanellope, não, por favor!
Por favor?
- O que eu fiz?
- Procurando inseguranças.
Não me deixe!
Insegurança detectada.
100% INSEGURO
Copiando insegurança.
Não, não, não...
Espalhando insegurança.
Não.
VOCÊ É MEU HERÓI
Que tremendo idiota!
Qual é o seu problema, Ralph?
Te falei, não me siga!
Amiga?
- Para! Está me assustando.
- Amiga?
- O que está...?
Amiga?
- Santa mãe, Ralph!
- Notícias urgentes...
a internet está sob ataque
de negação de serviço
que trava os servidores
da internet.
O vírus Detona Ralph
é rápido e destrutivo.
Amiga?
Especialistas tentam entender
quem ou qual é o alvo do vírus.
Amiga!
Amiga?
TUDOSABE
Achei 130 resultados para:
Onde minha namorada vive agora?
- De nada...
- Sr. Tudosabe!
Ótimo! É a garota encantadora
que diz "por favor", "obrigada".
Como Tudosabe
pode ajudar hoje?
- Tem um monte...
- Monte Fuji?
Monte seu carro?
Marisa Monte?
Não, não! Tem um monte de Ralphs
me perseguindo!
Amiga...
É provavelmente um bom momento
para fechar meu site.
Quanto tempo acha
até entrarem aqui?
Exatamente 1 segundo.
Ei!
Sou o Ralph verdadeiro!
- Ralph?
- Minhas desculpas.
Segui essas coisas.
Acho que estão te procurando.
Jura?
O que você fez?
Sinto muito mesmo.
Não sei como isso aconteceu.
Acho que é bastante óbvio.
Aconteceu
porque um vírus clonou
seu comportamento carente,
pegajoso e autodestrutivo.
Comportamento destinado
a destruir amizades
e, nesse caso em particular...
toda a internet!
Tudosabe, você sabe tudo.
Tenho um pedido de busca.
O que faço se clones meus
querem capturar um amigo?
Pesquise!
Achei dois resultados
para sua pesquisa:
Coloque todos os clones
em terapia...
Não muito realístico...
ou o distrito de antivírus
está cercado por um portão
de software de segurança.
Se Vanellope de alguma forma
passar pelo portão,
serão todos exterminados
na hora!
É uma situação parecida
com o flautista encantado.
Espere aí...
conhecemos um flautista!
- Conhecemos?
- Yesss!
- Quem?
Sim, mas quem é?
Ah, sim, a Yesss!
Obrigado pela ajuda,
Tudosabe.
Não parece meio inútil
esse gesto agora?
Esqueci de dizer ao Ralph
que quando se quebra a internet
não tem que, literalmente,
quebrar a internet.
Não acredito no que ele fez!
Quero dizer, obviamente
ele fez escolhas questionáveis,
mas também fez de tudo
para salvar a melhor amiga.
Então, o que posso dizer?
A vida é complicada!
Preparada
para tocar a flauta?
Olá, pessoal!
Aqui!
Sou eu, sua melhor amiga
de toda internet,
sem a qual
não conseguem viver!
Amiga...
Daqui de cima posso ver
como realmente sou
carente, pegajoso
e autodestrutivo
como o Tudosabe falou.
Escuta, Nanica...
não te culparia se não quiser
ser minha amiga.
Nunca disse que não queria
ser sua amiga.
Disse que estava agindo
como um mau amigo.
- E realmente estava.
- Eu sei que sim, mas...
Bebezões!
Distrito antivírus bem à frente.
Tudo bem!
Vamos continuar, certo?
Vamos conseguir!
- Vocês estão bem?
- Estou bem...
Sim, tudo bem!
Ainda podemos terminar isso.
Vem cá, grandão!
Me ajude a desvirar isso.
Galera?
Amiga?
Isso é perturbador.
Tire a Vanellope daqui,
agora!
- E você, Ralph?
- Apenas vá!
Eu tenho um encontro
com o cara no espelho.
Ei, você...
fique longe dela!
Vou te detonar!
Ela não é sua amiga!
É minha amiga!
Venha, é por aqui!
Vamos garota, temos que ir!
Sem essa!
Não!
Vanellope!
Ei, me solta!
- Nanica...
- Ralph!
Volta aqui!
Largue agora!
Vanellope!
Está agindo
como o verdadeiro vilão aqui!
Não...
Sim, está!
E nunca serei sua amiga!
Ei, idiota!
Ralph!
Pegue-me se puder,
seu estúpido!
Peguei você, irmãzinha.
- Vai, se manda daqui!
- Ralph!
Vai!
Não! Não! Não o machuque.
Por favor, não!
Pare!
Você vai esmagá-lo!
Você vai matar
meu melhor amigo!
Está bem, você venceu.
Você venceu, está bem?
Apenas coloque-o no chão,
por favor.
Serei sua única amiga,
está bem?
- Deixe-o ir.
- Não! Nanica, não!
Isso, isso mesmo.
Coloque-o no chão,
e vou com você.
Nós seremos melhores amigos
para sempre.
Só eu e você.
É isso que você quer, não é?
Mas não é o que eu quero!
Não é certo afastar uma amiga
dos sonhos dela.
Você não é dono dela!
Não é assim
que a amizade funciona!
Você precisa deixá-la ir!
Você precisa deixá-la ir.
Eu sei, vai doer um pouquinho
quando fizer isso.
Quem estou enganando?
Vai doer muito.
Mas você vai ficar bem.
Nós vamos ficar bem.
Certo, Nanica?
Claro que vamos. Sempre.
Viu só?
Não importa aonde ela vai,
ou onde ela vive,
ela sempre será nossa amiga.
Você só precisa
confiar nela.
Porque é isso que fazem
os melhores amigos. Certo?
Valeu, amiguinho.
Bem...
Me senti bem com isso.
Ralph, olhe! Acho que consertou
sua insegurança!
Você tem razão!
Ralph, não!
Pare aqui, Ralph!
Seu velho amigo,
Jamilson Spamley vai te pegar!
Eita, não deu certo.
Olhem ali!
É um homem grande e forte
que precisa ser resgatado!
COLCHÃO REAL
Obrigado, Frogger.
Espera aí,
quem são todas vocês?
Somos amigas da Vanellope.
Sim, e qualquer amigo
da Vanellope é nosso amigo.
- De nada.
- Ralph!
- Está bonitão, amigo!
- E aí!
Este vestido não é feito
para um garotão.
Está entrando
na parte dos fundos.
Deixe-me ajustar um pouquinho.
Agora sim!
Usuários da internet
respiram aliviados esta noite.
Do mesmo jeito misterioso
com que apareceu,
o vírus Detona Ralph
desapareceu.
CORRIDA DO CAOS
Sabe o que eu acabei
de perceber?
O sol nunca nasce
ou se põe aqui,
porque tudo
está sempre ligado.
Essa não é
uma observação astuta?
Não é?
Além do Tudosabe,
devo ser o cara
mais inteligente da internet.
Claro que é.
Se liga aí, Van!
Vamos voltar on-line. Pronta?
- Já vou.
- Oi, Ralph.
Vê se não some.
Não sou pequeninho como você
para sumir, Shank.
Que bela piada de tiozão.
Não esqueça que a Shank
adicionou meu código e tal,
então poderei me regenerar.
Vou ficar totalmente segura.
Eu sei disso.
Vai ser ótimo!
- Achou seu jogo dos sonhos.
- É, achei.
Eu achei.
Então...
Acho que, provavelmente,
eu devo ir para lá agora.
Antes que vá,
eu queria te dar isto.
Sinto muito
por ter quebrado, Ralph.
Não, está tudo bem.
Agora nós dois podemos ter
metade dele, viu?
Sim!
Eu te amo muito.
Vou sentir muito sua falta.
Também vou sentir sua falta,
Nanica.
Muito.
VOCÊ É MEU HERÓI
Beleza.
Você está ficando
um pouco grudenta em mim.
Anda, vaza daqui.
O mundo te espera, Nanica.
Vou ser sincero.
Ainda parece meio estranho
por aqui.
Muita coisa mudou.
Mesmo tendo recuperado o volante
e salvado a Corrida Doce,
nunca será o mesmo.
Por um lado, os pilotos não são
mais tão desagradáveis assim.
Jesus Cristinho,
lamento que não ganhou, Taffyta.
Nossa amizade é muito mais
importante do que vencer.
Perder constrói caráter!
Todo mundo é vencedor,
Taffyta.
Felix e Calhoun,
por mais bobos que sejam,
se tornaram ótimos pais.
Tenho que dar o braço a torcer.
Como domaram essas feras?
É simples, Regulador.
O segredo para criar filhos é...
E aí o que você faz é...
E esse é o segredo
para criar filhos perfeitos.
Nossa, gostaria
que todos os pais ouvissem isso.
Também estou ocupado.
Entrei no clube do livro
do Zangief.
Bem pensado, M. Bison.
E você, Ralph?
Você acha que Dostoiévski
queria deixar o narrador
pouco confiável?
Eu acho que sim
e acho que não.
Você acha que sim
e acha que não?
Dualidade.
Isso é profundo demais, Ralph.
Obrigado, Sonic.
Não sei
do que estou falando.
E fazemos uma coisa nova
nas noites de sexta,
quando saímos
e jogamos algo diferente.
Era minha vez essa semana.
E aí! Espero que estejam
com fome. Fiz torta queimada.
O que é torta queimada,
Detona?
É só uma torta
que você queima.
Serve para qualquer torta.
É só deixar mais tempo no forno.
Nos divertimos bastante.
Acho que são todas as novidades
que tenho.
Nossa, suas histórias
nunca decepcionam, Ralph.
- Adoraria te ver mais vezes.
- É, eu também adoraria.
Quando vai ser sua folga
mesmo?
Nossa atualização começa
dia 25 de janeiro.
- Então, daqui a dois meses?
- Vai passar rapidinho.
Falando nisso, quer que traga
algo de casa da próxima vez?
Sabe o que não encontro
em lugar nenhum da internet?
Um hambúrguer do BurgerTime
que preste!
Falei dele
para a Shank e o pessoal,
mas acho que pensam
que estou inventando.
Pode deixar comigo.
Tratei um carregamento cheio.
O sol já está nascendo.
- Acho melhor ir embora.
- É, também vou.
- Nos falamos semana que vem?
- Aguardarei a ligação, madame.
Sem mais delongas.
Peidar é uma doce tristeza.
- Até mais, Miolo Mole.
- Tchau, Nanica.
Tudo bem aí, Ralph?
Sim, está tudo bem.
Estou ótimo.
Venha, Felix.
Vamos trabalhar, amiguinho.
FLIPERAMA
WI-FI RALPH:
QUEBRANDO A INTERNET
Mo, você gostou do filme,
querida?
Bem, teve uma cena
no trailer
que não estava no filme.
E isso me deixou triste.
Mas que pena!
Jogue alguma coisa
para se animar.
PANQUECA MILKSHAKE
- Está bem.
Panqueca. Milkshake.
Panqueca. Panqueca.
Milkshake.
Eu quero tentar, quero tentar.
É minha vez.
Panqueca. Milkshake.
Milkshake. Milkshake.
Panqueca. Panqueca.
Agora sei por que as pessoas
gostam desse jogo. É super zen!
Olha o que achei, pessoal!
Mais panquecas!
Que legal!
Vamos acelerar!
Panqueca, panqueca,
panqueca, panqueca,
panqueca, panqueca, panqueca,
panqueca, panqueca...
Coma, coelhinho! Coma!
Ralph, melhor alimentar
o gatinho agora.
Não, o gatinho toma
o milkshake.
O coelhinho come a panqueca.
Resync:
Legendei.com
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com