Obrigado por assitir Conosco smartflix.tv
Atena-1
Atena-1,  entre.
Atena-1, isso é controle. Temos cópia
negativa nessa última transmissão.
Estamos mostrando LOS no módulo de comando.
Por favor verifique. Sobre.
Controle da Missão,
este é Atkins.
Algo deu errado com o teste.
A tripulação está morta.
A integridade do
Athena é crítica.
Eu estou indo para a
cápsula de fuga.
Negativo, negativo.
Reencaminhar para o laboratório e
proteja os cilindros
antes da partida.
Mas o sujeito do teste está solto.
Doutor, o sujeito
de teste é um rato.
Não mais.
O que é isso?
Você tem suas ordens, doutor.
Abra a maldita porta!
Dr. Atkins, é Claire Wyden.
Vamos desbloquear a cápsula de fuga
quando você proteger as amostras.
Doutor, ou você vem para
casa com minha pesquisa,
ou você não volta para casa.
Entrando no laboratório.
OK.
Controle da Missão,
protegendo as amostras agora.
Entendido.
Atenção, integridade
do casco crítica.
Oh Deus.
Abra!
Cápsula desbloqueada.
Mmm Eu amo esse cheiro.
Me traz de volta para Uganda.
Você esteve em Uganda?
Sim. Oh sim.
Se a selva não te mata, os
caçadores furtivos vão.
Os policiais ainda estão atrás de mim
de toda essa merda que eu puxei.
Eles me chamam  El Diablo.
Eu sei que eles não falam
espanhol, mas eles também podem.
Certo.
- Você já viu  Diamante de Sangue?
- Sim.
Agora, eu sei que é sobre diamantes,
mas realmente captura a vibe.
Não sei se é a mesma região.
Mas, você sabe, é intenso.
Não mexa com a mãe África...
Tudo bem, chefe?
Não não é.
Não mova um músculo.
Júnior aqui está soltando
muita merda de macaco
com essas histórias inventadas.
É muito divertido, no entanto.
É muito divertido.
Eu estive em Uganda, cara.
E eu fui a Hogwarts.
Independentemente disso, se você tivesse
alguma experiência com a caça furtiva,
você saberia que é extremamente rude
falar sobre isso na frente de uma dama.
Oh, tudo bem.
Eu dou conta disso.
Eu sei que você pode. Eu estou
falando sobre essas senhoras.
Não deve haver nenhum problema,
mas lembre-se que você não
está mais na sala de aula.
Estes são animais selvagens.
Eles são muito imprevisíveis.
Então lembre-se do seu treinamento
e faça exatamente o que eu digo.
Me diga, o que você vê?
O jovem macho,
está tentando estabelecer
sua presença com a fêmea.
Ele está posando, agitado.
Soa como alguém que
conhecemos, certo?
Ok, vamos lembrar que esta é a primeira
interação do Paavo com a tropa.
Então vamos apenas pegar isso
de maneira legal e fácil
e vamos ver o quão bem ele
responde aos meus comandos.
EU...
Paavo.
Paavo. Paavo, tudo bem.
Femi, Enu, na estação.
Boas garotas.
Fácil.
Isso está longe o suficiente, Paavo.
Está bem.
Calma. Calma.
Sou eu.
Calma.
Ai está.
- Isso é legal, certo?
- Sim.
Bom menino.
Uh... Davis.
Todo mundo fica onde você está.
Ninguém se move.
voce ta  maluco?
Se você se mexer, nós estaremos em apuros.
Connor, não se mova.
Connor, faça o que ele diz.
Paavo...
Connor, não se mexa!
Paavo!
Não! Paavo! Merda!
Socorro! Socorro!
Connor! Connor!
Está bem.
George! George!
George!
Fácil, amigo. Fácil.
OK. OK.
Muito engraçado. Muito engraçado.
Estamos todos muito impressionados.
Sim Sim.
Você e eu, rindo
da sua piada, ok?
Cara novo, ele não ri.
Ele chora.
Sim. Sim, oposto de rir.
- Connor, você pode se levantar agora.
- Você está 100% nisso?
100% de certeza. Você pode se levantar.
E verifique sua fralda.
Venha, vamos.
Ele chora.
Tudo bem, tudo bem.
Ele não vai me matar?
Não, ele não vai te matar. Ele tem
um senso de humor único. EU...
Não, não.
George não salva Davis.
Eu não preciso da sua poupança. Não.
Você não me salvou.
Eu estava bem sozinho.
Eu estou bem.
Pare de fazer isso. Ouça, é importante
que você seja gentil com o Paavo.
Ele é apenas uma criança.
Caçadores furtivos mataram
toda a sua família.
Ele está em sua tropa agora.
Eu quero que você receba ele.
Bem vindo Paavo.
George, você e eu legal?
Vamos.
Uau, eu não posso, vamos.
Eu nunca deveria ter te ensinado isso.
Pare com isso.
Agora vamos. Me dê,
Vamos! Não faça isso.
Pare com isso! OK.
Tudo bem, escute.
Eu preciso de você para proteger o Paavo.
Família.
Eu comecei a usar este
novo desodorante vegano.
- Como assim?
- Sinto cheiro de guacamole.
Ei! Davis
Ei.
Oi. Olha, eu só queria dizer
que foi incrível lá fora.
Ah obrigado.
E eu adoraria aprender mais sobre
essas técnicas de submissão.
Se você tiver tempo para uma bebida?
Sim!
Suas alergias agindo de novo?
É o pêlo.
- É o pêlo.
-  Caspa de animal.
Mmm-hmm Uh...
Obrigado mesmo assim.
Eu agradeço.
Eu já tenho planos para esta noite.
Você fez muito bem lá fora hoje.
OK?
Eu não fiz nada.
Exatamente. A primeira regra
de lidar com animais hostis é,
Você quer ficar calmo.
Eu ia fazer um pão de couve esta
noite, se você estiver interessado.
Não, eu sei que você tem uma coisa sem glúten.
Tudo bem, até a manhã.
Ela usou a palavra "submissão".
Isso é uma pista.
Eu deveria voltar lá e dizer a ela que
seus planos são sair com seus cachorros?
Venha, você me conhece, Nelson.
Eu preciso do meu "eu" tempo.
Seu "eu" tempo?
OK. Ouça, amigo
já que todo mundo tem medo de
te dizer isso, claro que sim.
É...
Qual é a terminologia?
Estranho você gosta de sair com os
animais mais do que as pessoas.
Eles me pegam.
Animais como você, eles lambem você.
Eles não gostam de você, eles comem você.
Você sempre sabe onde você está.
Ou onde você mora. Todos mastigaram
na barriga porque comeram você.
Sim, isso é apenas algum alimento para o pensamento.
E a propósito, você é a comida.
Tudo bem, saia daqui,
seu grande talão.
Diga olá para os cachorros por mim.
Eu vou.
Meninas amam ele.
Eu deveria raspar minha cabeça.
Eu recebi sua mensagem sobre George.
Ele está bem?
- Eu não sei.
- O que você quer dizer com você não sabe?
Davis Davis!
Ele está no recinto grisalho.
O que?
Jesus.
- Abaixe.
- O que?
Você sabe como ele é em torno de armas.
Coloque-o no chão.
Você tem certeza?
Eu vou falar com ele.
Ei George?
Está bem.
Sou eu.
O que aconteceu?
Você está triste.
Está bem.
Você machucou ele?
"Desculpa"?
Está bem.
Ele te machucou?
Ele fez você com medo.
Está bem.
Está...
George.
Não há problema em ter medo.
Está bem.
Calma.
Fácil.
É eu ou ele é
consideravelmente maior?
Não, ele é definitivamente maior.
É o Connor.
Gente, você precisa ir até
o recinto dos gorilas.
O que diabos aconteceu?
Nós estávamos fazendo nossas rondas
matinais quando vimos a folhagem queimada,
e encontrei isso.
Tudo bem, deixe-me ver o kit.
O que é isso?
Eu não sei.
Mas nós temos que descobrir isso.
Pedaço estúpido de porcaria!
Mini estação espacial!
Você terminou?
Acabamos de perder bilhões
de dólares, Claire.
Dezenas de bilhões, na verdade.
Mais $ 20.000 para os modelos
que você acabou de destruir.
Nosso estoque foi
martelado esta manha.
Abaixo de 20%.
E você não está
chateado, porque...
Porque o Project Rampage funciona.
- Você sabe quanto vale a pena?
- zero.
Porque toda a nossa pesquisa
foi nessa estação espacial.
Na realidade,
Atkins levou as amostras de
pesquisa para a cápsula de fuga.
Sim, a cápsula de fuga explodiu.
Mas os recepientes foram projetados
para resistir à reentrada.
E a American Meteor Society
acaba de reportar um meteoro
no sul do Wyoming.
Tudo o que temos a fazer
é pegar de volta.
Bem, vamos sair daqui!
Alguém encontra essa amostra, ela
nos leva diretamente de volta.
Por favor, o suficiente
com o excesso de reação.
Eu não estou exagerando, Claire.
Há uma razão pela qual estávamos
fazendo esses experimentos no espaço.
E não foi exatamente para o
melhoramento da humanidade.
OK.
Veja,
você lida com a imprensa,
e eu vou fazer com que
Burke cuide do recepiente.
Quem é Burke?
Lembre-se que a empresa militar privada
que adquirimos no ano passado?
Você os chamou de
"Killers 'R' Us".
Sim?
Bem, ele é o "nós".
Patrão.
Rodas para cima! Vocês,
garotos, são Oscar Mike.
Vamos fazer isso.
Para onde Burke?
Wyoming.
Ah, nunca foi.
Muitas montanhas,
não muitas pessoas.
Animais adoram.
Você vai se encaixar bem.
Merda.
Ei, Mark.
Onde diabos você está? Você tem
alguma idéia de que horas são?
Sim Sim. Hum...
Sim, desculpe-me.
Eu estou na estrada
Eu sei que já me atrasei
duas vezes esta semana,
mas isso não acontecerá novamente.
Brett Wyden abordou a situação
com esta breve declaração.
Minha irmã e eu e todos na Energyne
estamos chocados e profundamente tristes
pela perda da equipe Athena-1 .
Estes eram homens e mulheres da
ciência corajosos e brilhantes,
que estavam comprometidos
em ajudar a humanidade,
e continuaremos esse
trabalho em sua honra.
É suficiente.
Obrigado.
Ajudando a humanidade, minha bunda.
Desde então, Wall Street manteve-se
atento ao desempenho da Energyne.
Agora para a política...
O que você está vendo é um vídeo
dramático de uma bola de fogo
Tocando perto do San Diego
Wildlife Sanctuary.
Acredita-se que sejam detritos da
tragédia da noite passada Athena-1 .
No entanto, não está claro
se isso está relacionado
para um dos gorilas do
parque escapando do recinto
no santuário esta manhã.
O nome do gorila é George...
Espere um segundo, Mark.
O carro à minha frente...
- Apenas explodiu.
-  O quê?
Atualmente não há explicação
para o comportamento do primata,
e funcionários do zoológico não
estão comentando neste momento.
Nosso próprio Jason Sloss está no local.
Jason, o que você ouviu?
Isso é certo, Chris e Maria.
Eu estou aqui no San Diego
Wildlife Sanctuary,
e a palavra que todos
parecem estar usando
descrever a fuga do
gorila é "surpreendente".
Lá. Coloque-a no chão.
Nós protegemos o recepiente,
mas foi muito danificado.
O que quer que estivesse
nele foi destruído.
Há outra coisa.
Esses lobos foram abatidos.
Das faixas, parece que
outro matou o bando.
Está infectado com o patógeno.
Burke, eu preciso desse lobo.
Morto ou vivo.
Entendido.
Esta é a lista dos híbridos não
reconhecidos de que você estava falando.
Os resultados do laboratório de George estão em.
Você não vai gostar deles.
Isso não pode estar certo.
Sua atividade de sinapse
neuromuscular é através do telhado,
seu sangue tem concentrações
letais de hormônio de crescimento,
ele estaria morto.
Execute-o novamente.
Eu fiz.
Eu refiz três vezes.
Seus valores subiram a cada vez.
Não podemos ficar calados.
Resposta Animal está
fazendo perguntas.
Eu apenas me esquivei de uma ligação.
Foi alguém do governo.
O que você quer que
eu diga às pessoas?
Não lhes diga nada.
Ele não fez isso, Nelson.
Olhe para ele.
Alguém fez isso com ele.
Davis, ele matou um urso pardo.
OK? Agarrou seu pescoço como
se fosse um palito de dente.
Ouça, o protocolo diz que o primeiro sinal
de agressão exige isolamento imediato.
É o que estamos fazendo.
Isso está além do protocolo.
Davis, olhe para ele.
Estou olhando para ele.
- Realmente olhe para ele!
Esse não é o George que conhecemos.
Se denunciarmos isso, eles
vão colocá-lo para baixo.
Eu não posso deixar isso acontecer.
Eu vou manter todo mundo fora de
suas costas enquanto eu puder.
Tudo bem.
Obrigado.
Eu vou descobrir isso, George.
Eu prometo.
Tudo bem, todo mundo, ouça.
Eu preciso encontrar alguém que saiba
exatamente o que diabos é essa coisa.
Eu a encontrei!
Não, isso é mentira.
Tecnicamente, ela nos encontrou.
Você deve ser Davis Okoye.
Muito obrigado pela sua ajuda.
Que ajuda?
Eu sou Kate Caldwell. Eu sou
um geneticista da Energyne.
Hum, você recuperou minha
amostra de pesquisa.
Sim, você quer dizer isso?
Oh, por favor, diga-me que você
testou as partículas residuais.
Sim, isso é exatamente o que eu fiz.
Eu sempre faço isso.
A qualquer hora,
algo novo entra.
Amy, tem isso testado para
partículas residuais.
Eu preciso disso de volta.
Na verdade, preciso de algumas
perguntas respondidas.
Como que diabos essa coisa
está fazendo com meu amigo?
Bem, eu não estou autorizado
a discutir isso com você.
Oh. OK bem,
Acho que não podemos nos
ajudar mutuamente então.
Kate Caldwell, foi bom conhecê-lo.
Nelson, mostre a ela.
Ele está crescendo, não é?
Em uma taxa sem
precedentes, certo?
Maior força,
velocidade, agilidade.
Demonstrando níveis de agressão
que você não vê na espécie dele.
Venha comigo.
Ontem à noite, ele tinha dois
metros e quinhentos quilos.
Esta manhã, ele tinha quase
nove pés, empurrando 1.000.
O cabelo dele?
Sim, ele é um albino.
Tanto quanto sei, ele é o único
gorila vivo de sua espécie.
Ele pode assinar?
Sim, ele pode assinar
e ele está com fome.
Gente, vamos levar o George
para comer alguma coisa.
Está bem.
Lá vai você, amigo.
Faz sentido.
Ele deve estar morrendo de fome.
Ele está crescendo tão rapidamente.
"Faz sentido"?
Ontem à noite, ele
matou um urso pardo.
O mais poderoso predador
terrestre do planeta.
Então você me diz agora,
Kate, como isso faz sentido.
Você está familiarizado com CRISPR?
Sim, engenharia genética.
É mais como edição genética.
Estou falando de resultados
extremamente específicos.
Veja isso.
Os tubarões são produtores
indeterminados, certo?
Eles nunca param.
Isolar esse gene e
combiná-lo com, digamos,
a taxa de crescimento
de uma baleia azul,
a força de um besouro
rinoceronte,
a velocidade de uma chita,
E você consegue um gorila confuso
que poderia derrubar um urso pardo.
Nós desenvolvemos muitas
combinações genéticas diferentes,
então as mudanças serão
incrivelmente imprevisíveis.
Certo. Ok, Kate, eu
entendo tudo isso,
mas ainda não me explica
como ele dobrou de tamanho.
Galera, precisamos colocar
essa comida agora.
Veja, CRISPR só permite
que você altere
o DNA de uma célula por vez.
Mas eu desenvolvi um sistema
que transmite rapidamente mudanças para
cada fio de DNA no corpo do hospedeiro.
Sr. Okoye, me escute.
Eu sou o único que pode curá-lo.
George!
George! Não!
Não vai aguentar.
Kate!
Todo mundo de volta!
De novo não! De novo não!
George!
George! Pare, George!
Davis!
Merda.
Ligue 911!
Vamos!
Tenha cuidado!
George! George!
George, tudo bem.
Está bem.
Sim, eu sei que você está com medo.
Eu vou te ajudar.
Não não não.
Não, tudo bem.
Senhor, afaste-se do animal!
Tudo bem, tudo bem.
Está bem.
Eu sou o primatologista aqui.
Eu cuido deste animal.
Eu posso lidar com essa situação. Eu só
preciso de você para abaixar suas armas.
Por favor.
Está bem. Calma.
Boa.
Fique de pé.
Não se preocupe, amigo.
Eu vou te ajudar.
Que diabos?
Não!
George!
Eu nunca caçei um lobo antes.
O que você acha, caras?
Devo trazer a calibre .50?
Peguei eles.
Treeline
Tem certeza de que é um lobo?
Porra, essa coisa está se movendo.
Não por muito tempo.
Burke para a Base,
Rampage-1 está em baixo.
O que você tem?
Nada ainda.
Espere um segundo.
Nós temos faixas.
Você está vendo isso?
Jesus.
Um lobo fez isso?
Talvez eu devesse ter
trazido o calibre .50.
Patrão...
Como estamos jogando isso?
Legal e fácil.
Eles estão com pressa.
O que você acha que assustou...
Vinny! Garrick!
Definir um perímetro!
- Vamos!
- Abrir fogo!
Pegue! Pegue!
Ilumine ele!
Que diabos?
Bata neles! Bata neles!
Corre! Corre!
Garrick, onde você está?
- Está em mim!
- Corra, Garrick!
Venha, pegue!
Taylor, levante-se!
Eles não vão.
Taylor! vai!
O patógeno está fazendo
o que planejamos.
Não! Deus, droga!
Wilson, verifique.
Zammit, cheque.
Taylor...
Garcia, tire-me daqui.
Entendido. Dez cliques para fora.
Ah Merda! Eu vejo-o!
Ilumine ele!
Entrada!
Puxar para cima! Puxar para cima!
Ah não!
Eu estou perdendo o controle!
Senhor, vamos embora.
Fora da van, por favor.
Que diabo é isso?
Sr. Okoye e Dr. Caldwell.
Eu sou o agente Harvey Russell.
Inferno de um dia, hein?
Experimentos científicos
caindo do céu.
Gorila gigante à solta.
Apenas o tipo de coisa excitante que
nós aqui no governo costumamos notar.
Onde está George?
Eu preciso ver ele.
E se você está pensando em colocá-lo
naquele avião, vai ser um grande erro.
Acho que ficaremos bem.
Ok, vamos todos respirar e...
Eu disse que quero ver George.
Ou podemos entrar nos rostos um do
outro e ver quem é o mais duro.
Irmão, eu vou me
empinar em um membro,
e acho que ninguém nunca te
acusou de ser uma pessoa do povo.
Que tal você tirar essas algemas
e descobrir a si mesmo?
Irmão.
Eu vou te ver a bordo.
Carregue-os com o macaco.
Tão estranho que ele não
tirou suas algemas.
- Ele é bom.
- Tudo bem.
Apenas anote no gráfico.
Você viu isso?
Onde ele se cortou saindo do
departamento de primatas.
Há apenas uma contusão agora.
Rato espinhoso africano.
Seu DNA torna capaz de
regeneração extrema.
"Davis Okoye, especialista
em primatas."
Blá blá blá.
Forças Especiais do Exército.
O que você é, algum tipo de homem
internacional de mistério?
Eu vejo muito "redigido".
"Redigido, redigido..."
Oh, aqui vamos nós.
"Transferido para as Nações Unidas"
Força Tarefa Anti-Caça Especial. "
Bem, eu vou ter você sabe que eu
também sou um amante dos animais.
Vamos cortar a
besteira, Russell.
Eu te disse, ter George
neste avião é suicida.
Ele está em um gotejamento
sedativo muito poderoso.
Ele não vai acordar
até acordá-lo.
Senhor, com todo o respeito,
em sua taxa de crescimento,
Esse sedativo vai se tornar ineficaz
muito antes de voltarmos ao chão.
Nós consideramos sua taxa de crescimento.
O mesmo que seu metabolismo elevado.
- Senhor.
- E o aumento da quantidade de sangue,
em seu sistema. Podemos não ser as
lâmpadas mais brilhantes da sala,
mas estamos bem.
Especialmente considerando
você tem outra de suas pequenas
experiências científicas por aí.
O que você quer dizer com outro?
Você não sabia sobre
o lobo de 30 pés?
Oh, senhor
seu macaco gigante é
uma notícia antiga.
Jesus.
Os esquisitos na internet
estão chamando-o de "Ralph".
Para quem você trabalha?
Senhor, eu trabalho
para o povo americano.
Pátria? CIA?
Liga da Justiça?
Eu sou OGA.
Eu já ouvi essa besteira antes.
"Outra agência governamental", hein?
É inteligente.
Sim, senhor, é inteligente.
Você vê, quando a
ciência caga a cama,
Eu sou o cara que eles chamam
para trocar os lençóis.
O que vai acontecer com o George?
Ele não pediu nada disso. Ele
com certeza não merece isso.
Se é culpa dele ou
não, ele é perigoso.
Mas há uma cura para isso.
Ela ajudou a projetar o
patógeno que infectou George.
Ela trabalha para Energyne.
Você quer dizer usado para.
"Dr. Kate Caldwell. Ph.D.
em Bioquímica de Stanford,
"com uma especialidade em
Genética da Conservação".
Recrutado pela Energyne em 2010.
Demitido pela Energyne,
um pouco menos de
dois anos atrás.
Fica melhor.
Pego tentando roubar
discos rígidos da empresa
e fiz 13, o que eu tenho certeza
que foram meses gloriosos,
em nosso belo Instituto Correcional
Federal de Greenville.
Bem, eu estou adivinhando pelo
olhar no rosto do grande cara
que isso é tudo novidade para ele.
Aproveite o seu voo.
Oh. Sr. Okoye,
sobre o seu amigo.
Pelo que vale a pena,
Eu realmente sinto muito.
Me desculpe, eu menti para você.
Você pode curar George ou não?
Eu sei que a Energyne estava trabalhando
em uma contra-medida para o patógeno,
Sim ou não?
Não.
Claire, eu encontrei ele.
Alguns caras de aparência
negra carregaram o gorila,
em um avião de carga na noite passada.
Você sabe quem é com eles?
Não. Mas claramente, ele
gosta de ir ao ginásio.
Não, a mulher.
É a Kate Caldwell.
Dr. Caldwell.
Sim. O que ela está
fazendo lá fora?
Bem, dada a nossa
história com ela,
ela nos culpando por colocá-la na
prisão e a morte de seu irmão,
meu melhor palpite? Recolher
provas para nos ferrar.
Eu te disse, nós deveríamos ter
liquidado ela dois anos atrás.
Claire, você não pode liquidar
todos os problemas que você tem.
Concordo em discordar.
Claire, estou falando sério! Ei!
Eu não posso acreditar
que estou dizendo isso
mas eu nem me importo
mais com o dinheiro, ok?
Eu só não quero
ir para a prisão.
Então, se você tem um plano,
eu adoraria ouvir isso.
Brett, eu sempre tenho um plano.
Se você deu a um sujeito dons
genéticos extraordinários,
e potencial físico ilimitado
combinado com violentos impensáveis,
e disposição agressiva,
como você controla isso?
Eu não sei, você dá
uma pílula fria ou...
Sim. Vejo?
Isso não foi tão difícil.
Sim!
R-19, a pílula fria.
Uma pequena dose irá parar
crescimento e agressão de
uma criatura infectada.
E para desenhá-los aqui, o patógeno também
geneticamente voltou a focar o assunto
para responder a uma onda de
rádio de baixa frequência.
Sorte nossa,
este edifício tem algumas das antenas
de rádio mais poderosas do mundo.
Eu fiz a nossa equipe
modificar esta última noite.
Agora, só precisamos
ligar o sinal.
E essas criaturas farão
qualquer coisa para chegar aqui
e fazer parar.
Como você acha que vai
passar a 32.000 pés?
Aquele macaco vai
derrubar todo o avião.
E quando o lobo chega aqui,
deixamos os militares matá-lo,
e depois coletamos uma
amostra do DNA armado.
Então nós vendemos essa
merda por uma hortelã!
Uau.
George, você está bem, amigo?
Ah não.
Levante-se. Agora!
Cuidado. Cuidado. Cuidado.
Apontar para o seu corpo!
Ilumine ele!
Voltam!
Vamos! Vamos!
Cinta
6-1-2-Heavy, mayday, mayday!
Merda. Merda.
George.
Ah Merda!
Aguente!
Davis!
Pressa!
Me balance!
O que agora?
Estamos dando o
fora deste avião!
Segure firme!
Isso é uma loucura!
Nós vamos morrer!
Provavelmente!
Agora vá!
Droga, Russell!
Puta merda!
Você é bem vindo!
Sinto muito, George.
Onde está o corpo?
Não há um.
Ele está ferido, mas ele sobreviveu.
As faixas seguem para o nordeste.
E eu tenho zero sinal.
Eu vou ver se consigo
encontrar um rádio, trabalhe.
Uma vez que o DoD descobre que seu
animal sobreviveu ao acidente,
eles vão ter perguntas
para vocês dois.
E quanto ao Energyne?
Eles sabem muito mais
sobre isso do que nós.
Sim, o FBI está
checando o Energyne.
Ouça, me faça um favor
Não ande muito longe.
Okoye.
Sim.
Obrigado por ter esse velho
cowboy fora desse avião.
Bem, até os idiotas merecem
uma segunda chance.
Como meu avô sempre disse,
nós, idiotas, temos
que ficar juntos.
Você viu a nossa
filmagem por satélite?
O gorila sobreviveu ao acidente!
Sim.
Infelizmente, o mesmo
aconteceu com o Dr. Caldwell.
Então agora o que?
O gorila não me diz respeito.
Ele vai responder à radiofrequência
e vem direto para nós.
O Dr. Caldwell é o
maior problema.
Você acha que ela
disse alguma coisa?
Com base nos agentes federais que estão
prestes a entrar pela nossa porta,
Eu diria que ela
contou tudo a eles.
O que?
Ah...
Claire Wyden.
Como posso ajudar?
Agente Park, FBI.
Este é um mandado para uma pesquisa
completa dos registros de sua empresa,
começando com o seu laboratório.
Claro. Me siga.
Estamos horrorizados que o que está acontecendo
lá fora se originou neste laboratório,
e faremos tudo o que
pudermos para ajudar.
Bom, precisamos
de acesso a tudo.
Absolutamente.
Você tem nossa total cooperação.
Todos os arquivos.
Discos rígidos e servidores também.
Vamos.
Afaste-se da sua estação
de trabalho, senhor.
Você poderia abrir isso?
Mantenha-se logado.
Recue.
Para esse fim, Agent Park,
estamos passando pelos arquivos
do cientista responsável por essas
criaturas, Dr. Kate Caldwell.
Tenho certeza de que você está
ciente de seu histórico criminal.
Infelizmente, estamos
apenas descobrindo
todas as coisas horríveis que ela estava
fazendo durante o tempo dela aqui.
Vou precisar dessa lista de servidores
Energyne, o mais rápido possível.
Claro senhor.
Você está bem?
Porque você está suando.
Muito.
Não, estou bem.
Está tudo bem.
Uísque-Dois-Tango,
este é Echo-Four-Romeo, acabou.
este é o Echo-Four-Romeo.
Então o que fazemos agora?
Desculpe, doutor.
Não há mais "nós".
Olha, desculpe, eu
menti para você.
Sim, salve.
Você queria alguma coisa, mentiu para conseguir.
Você é humano.
O que faz você não gostar
tanto das pessoas?
Deixe-me te contar algo.
Eu lutei em guerras
em todo o mundo.
Caçadores caçadores de animais,
África, Índia, América do Sul.
Eu tenho que ver como as
pessoas realmente são.
E eles farão praticamente qualquer
coisa para conseguir o que querem.
Você acha que somos todos assim?
Você sabe onde eu encontrei o George?
Ele estava escondido debaixo
do caminhão do caçador.
Quando minha equipe chegou
esses bastardos estavam no
meio de massacrar sua mãe.
Estavam cortando as mãos para
poderem vendê-las como cinzeiros.
George nunca teria sobrevivido
por conta própria.
Um albino como aquele no mercado
negro vale uma fortuna.
Então eu o levei comigo.
E o que aconteceu com
os caçadores furtivos?
Bem, eles atiraram
em nós e erraram.
Eu atirei de volta.
Eu não errei.
É uma coisa boa que George não se
sinta o mesmo sobre as pessoas.
O que isto quer dizer?
Oh. Depois do que aconteceu
com sua família,
parece que seria muito fácil
para ele não confiar em humanos,
mas ele definitivamente confia em você.
Certo?
Você é um geneticista,
não é um psiquiatra.
Eu também tenho um Ph.D. em
chamar as pessoas em sua merda.
Ah bem.
Isso deveria ser bom então.
Olha, depois da faculdade,
eu estava usando CRISPR
para ajudar espécies
ameaçadas no Ártico.
Então meu irmão ficou doente.
Os médicos disseram que ele
não tinha muita chance.
Mas eu sabia que CRISPR
poderia salvá-lo.
Então Claire Wyden apareceu.
Ela me fez sua principal
pesquisadora genética.
- Então, a Energyne recrutou você?
- Sim.
Mas o que eu não sabia era que
toda vez que eu faria uma descoberta
que poderia ajudar meu irmão,
eles estavam secretamente usando-o
para construir DNA de armas.
Eu tentei destruí-lo.
Segurança só me pegou antes que
eu pudesse terminar o trabalho.
De qualquer forma,
um mês depois que fui para a
prisão, meu irmão morreu.
Eu nunca cheguei a dizer adeus.
Sinto muito.
Eu só quero ter certeza
os Wydens não podem machucar ninguém
ou qualquer coisa nunca mais.
Isso soa como um plano?
Soa como um plano.
Parece que o nosso passeio está aqui.
Capitão Evans.
Entendido.
Definir um perímetro
Coronel Blake, senhor.
Black-Dog-Six-Actual, temos
olhos nos alvos Alpha e Bravo.
Entendido. Coloque-se em
posição de encaixá-los.
Roger, seis reais.
Alvos são oito klicks
fora e se movendo rápido.
George está com o lobo?
Você contratou o gorila, senhor?
E o lobo.
Peguei eles cercados em uma
pedreira a 30 milhas de Chicago.
Suas trajetórias tinham ambos
indo em linha reta para a cidade.
Duas espécies diferentes fazendo uma
viagem de longa distância coordenada.
Isso simplesmente não acontece.
Com licença. Quem é?
Coronel, aqui é o Davis Okoye.
Ele é um primatologista.
Ele levantou o gorila lá.
E esse é o Dr. Caldwell.
Ela trabalhou para Energyne.
Ela ajudou a cozinhar
nossos amiguinhos fofinhos.
Agente Russell, esta é
uma operaçao militar.
Sim senhor. Eu entendo isso, senhor.
Mas agora,
esses dois sabem mais sobre essas criaturas
do que qualquer um neste planeta.
Eu acho que você precisa ouvir
o que eles têm a dizer.
Coronel, o que todo mundo
tem que entender é
isso não é mais apenas
um lobo e um gorila.
Um lobo e um gorila estariam
atacando um ao outro.
Eles não viajariam em linha
reta para o mesmo destino.
Então o que eles estão fazendo e por
que eles estão indo para Chicago?
Porque eles estão sendo chamados.
Quando eu estava na Energyne,
trabalhamos com DNA de morcego.
Os Wydens estavam obcecados em
desenvolver comunicação biossonar,
e parece que eles
conseguiram trabalhar.
Energyne deve estar emitindo algum
tipo de sinal para atraí-los para lá.
Essas criaturas farão
qualquer coisa
para chegar a esse
sinal e fazê-lo parar.
Coronel, você tem que
evacuar Chicago.
Essas criaturas são
projetadas para se regenerar.
Balas e tanques
não vão detê-los.
Temos nossas contingências
em ordem, Sr. Okoye.
Coronel.
Enquanto isso, o FBI solicitou
que você permanecesse aqui.
Eles têm algumas
perguntas próprias.
Esses senhores vão ver você.
- Senhora, vamos embora.
- Vamos.
Você está cometendo um
grande erro, Coronel.
Senhor, vamos embora.
Alvos em círculo. Todos os Bushmasters,
alvos em três zonas de morte.
Segure o fogo até o tempo de reprodução.
Black-Dog-Six-Actual,
temos os alvos cercados.
A emboscada está definida.
Todos os Bushmasters aguardando.
Prepare-se para se envolver.
Esta operação vai para o sul rapidamente.
Temos que ir para Chicago.
Sim, estou trabalhando nisso.
Tudo bem, vocês dois. Estamos
no transporte para a esquerda.
- Kate, vamos lá.
- Ei! Ei!
Ei, eu disse para a esquerda.
OK. Espere um segundo, garotos.
Você parece um MP muito inteligente.
Você também sabe que há muita
coisa ruim acontecendo agora.
E eu tenho que ser
honesto com vocês dois
essas coisas que estamos fazendo?
Não está funcionando para mim.
- Suficiente. Mexa-se!
- Tudo bem.
Apenas considere isso.
Eu sou um ex-cara da equipe.
Não vamos fazer isso,
onde você entra na minha
cara, você me ameaça,
porque eu vou ter
que te derrubar
e então, você, olhe para mim.
Eu vou te sufocar tão mal
você vai urinar e
na frente da dama.
- Não é uma boa olhada.
- Não foi um maldito pedido!
- Vamos!
- Ei!
Isso é exatamente o que eu
não queria que acontecesse.
Isso é um grande braço.
Não lute contra isso.
Ai está. Hora da soneca.
Esse é o plano em que
você estava trabalhando?
Bem, eu não os matei.
Então, o que estamos procurando?
Estamos procurando
por um helicóptero
mas de preferência um que não
esteja cercado por pessoal militar.
Eles provavelmente têm um helicóptero
medevac aterrado no hospital.
E é por isso que você
sempre traz um médico.
Bom trabalho, doutor.
Bem, bem, olhe aqui.
Roubando o hospital whirlybird.
Colora-me impressionado.
Isso é criativo.
Vamos. Você já viu o que
George fez no nosso avião.
Você sabe que todo mundo está
subestimando esses animais.
Mas vocês dois têm
a bala mágica?
Achamos que sabemos
onde encontrá-lo.
escuta,
Claire Wyden é inteligente demais para
criar uma arma que ela não pode controlar.
Eles devem ter um antídoto no
Energyne que possa deter as mutações.
Se colocarmos as mãos nisso,
pode ser o nosso único tiro
para parar George e o lobo antes
que eles subam a Chicago.
Você sabe, isso não é parada
de caminhão,  amigo .
Eles não deixam apenas
as chaves sob o visor.
Espere, você está nos ajudando?
Você salvou minha vida. Eu acho
que é o mínimo que posso fazer.
Estamos na mesma página
quando se trata dos Wydens.
Eles acham que estão
acima da lei.
E eu quero lembrá-los
que eles não são.
Então, sim, estamos
ajudando uns aos outros.
Faça o que você faz.
Eu entrarei em contato.
Uau.
Isso foi muito melhor
do que eu pensava.
Sim, aconteceu. Eu estava esperando
que eu pudesse derrubá-lo também.
Você sabe que existem outras maneiras
de lidar com as pessoas, certo?
Eu sei disso, sim, mas
isso não é divertido.
Eu suponho que você sabe
como voar essa coisa.
Absolutamente.
Está voltando para mim.
Tudo está voltando agora mesmo.
Sim.
Está voltando.
Senhor, estamos a 15 minutos do nascer do
sol. Chame por fogo para seguir, acabou.
Nós temos os alvos.
Serpentes estão em posição. É hora de brincar.
Obtenha as imagens da FLIR na tela.
FLIR está em alta.
Isso é três e seis.
Alvos a céu aberto.
Desmarque para atirar.
Disparou.
Bom hit. Aguarde pelo BDA.
Confirme EKIA.
Raio X de seis-alfa-lobo.
Confirme EKIA. Sobre.
Roger, Lobo. Espera.
Dois e seis, fique no overwatch.
Eco-Zero-dois, movendo-se
para o ouro da linha de fase.
Jesus!
Vamos! Vamos.
Raio X de seis-alfa-lobo.
Sitrep, acabou.
EKIA negativo.
Eles devem ter se mudado, senhor.
Eu digo novamente, nós não mais...
Jesus Cristo!
Eles estão em nossos flancos leste e oeste!
Todo mundo se mexa!
Nada está funcionando!
Bushmaster-Six-Alpha, este é o raio X do Lobo.
Precisa de um sitrep, acabou.
Capitão Evans?
Kaplan, informe à Guarda Nacional que estamos
avançando com o plano de contingência.
Sim senhor.
Eu quero que a artilharia terrestre entre no
centro de Chicago, o mais rápido possível!
Desta vez, nós jogamos tudo o
que podemos nessas coisas,
e tirar as pessoas da cidade!
Eu quero bloqueios em cada
quarto de milha a sul do Loop!
Nós evacuamos civis
para o norte!
Sou eu. Eles estão
evacuando Chicago.
George e o lobo passaram
direto pelos homens de Blake.
Okoye, eles estão na sua frente.
Entendido.
O que é isso?
Eles nunca vão tirar todo
mundo da cidade a tempo.
Davis!
Dois-Três, alvos a céu aberto.
Roger. Você é claro e quente.
Roger. Armas grátis
Eu estou me envolvendo agora.
Jesus!
Eu sou atingido! Eu sou atingido!
Pássaro para baixo! Pássaro para baixo!
Para o inferno com isso,
estou tirando essas coisas.
Eu não tenho controle!
Dois nove disparos, alvo atingido.
Acendendo ele.
Ele me bateu com alguma coisa!
Lemes de cauda perdidos!
Socorro! Socorro!
Eu estou indo para baixo!
Relatório de status.
Onde está o Warthog One?
entrada, senhor.
- Warthog One, você está limpo.
- Entendido.
Este é o Warthog One.
Alvos perdidos.
Lobo X-ray, pedido de
volta para outra corrida.
Warthog One, este é o Black-Dog-Six-Actual.
Bata-os novamente.
Entendido.
Kaplan, onde estamos
com a evacuação?
50% do centro, senhor.
Senhor, temos um bogey indo
para o norte, no meio do rio.
Que diabos você está falando?
Isso é um navio?
Está submerso, senhor.
Nós não temos nenhum
substituto na área.
Davis, tem algo grande no rio.
Bem, isso é uma merda.
Isso é três-dois.
Nós temos contato com o inimigo no rio!
Como copiar?
Diga novamente, três-dois?
Contato inimigo!
O alvo está indo para o leste!
Copie, Três-Dois.
Chamada para o fogo seguir.
1  Negativo, negativo!
Perigo próximo!
Copie, Três-Dois.
Direcione todas as forças
para aquela coisa agora!
Contato inimigo!
Três horas! Se empenhar!
Flanqueie-o!
Tudo o que você tem!
Apontar para as guelras!
Fogo!
Fogo! Fogo! Fogo!
Eles não podem pará-los.
Temos que pegar o antídoto.
Alpha-Six-Actual, não
podemos segurá-los!
Eu perdi metade dos meus homens!
Nós estamos recuando!
Nós estamos evacuados no centro?
Limpar em um raio de 10 quarteirões
de Upper Wacker para Adams, senhor.
Prepare os MOABs.
Entendido.
Coronel, você está prestes a soltar a
maior bomba convencional no arsenal,
em solo dos EUA.
Com todo o respeito, senhor,
tem que haver outro jeito.
Você solta a bomba
não só você acaba
com meia cidade,
mas você destruiria
qualquer evidência.
Veja, eu tenho uma equipe a caminho
de Energyne para garantir o antídoto.
Então, se você pudesse desviar
alguns recursos e apoiá-los...
É a mesma equipe que roubou meu
helicóptero de evacuação médica?
Davis Okoye e o Dr. Caldwell...
Precisa dar o fora dali.
E eu preciso que você deixe
cair a merda do vaqueiro
e fique com o programa.
Bem, senhor
Você nos conhece cowboys.
Nós simplesmente não suportamos
deixar nossos amigos para trás.
Tire sua bunda daqui!
Finalmente, uma ordem sua
com a qual posso concordar.
Vamos trazer um feed de
nossos bombardeiros furtivos.
Bomber feed está em alta.
Viper Two-Five, você foi liberado
para a execução da missão, agora.
Segurando curto,
pista dois e cinco.
Desmarcado para a descolagem,
Liberado para decolar,
dois e cinco.
Roger. Boa sorte.
Raio X Lobo, este é
o Viper Two-Five.
O pacote está no ar.
Nós somos de entrada.
Agente Russell, aqui está a
informação que você pediu.
Essa é a lista do FBI para
os servidores da Energyne.
Você estava certo.
Há um servidor que eles pararam.
E há apenas duas pessoas
que têm acesso a ele.
Brett e Claire, seus
sorrateiros filhos da puta.
Obrigado, filho.
- Sim senhor.
É o Russell. Eu preciso de uma carona.
Venha, assim, desse jeito!
Continue andando!
- Para onde?
Oitenta quinto andar.
O Lab está aqui.
Droga!
Ei, me dê uma boa notícia.
MOABs são 30 minutos,
mais ou menos.
Apenas um poderia tirar cinco
quarteirões da cidade.
É melhor você se mexer!
Eu nunca mais vou
atender sua ligação.
Está fechado. O que ele disse?
Alguma coisa sobre a mãe de todas as bombas
está a caminho e precisamos nos apressar.
OK.
Nossa!
O FBI deve ter confiscado
todos os discos rígidos.
Tudo bem.
Vamos, Kate, pense.
Aqui vamos nós.
Tudo está no laboratório
em um sistema.
O FBI nunca teria pensado
em confiscar um termostato,
mas há um backdoor no servidor.
Então, devemos ser capazes
de acessar todos os arquivos
daqui.
OK. Mudança de planos.
Os militares perderam o controle.
Estamos chegando.
Tudo bem.
O helicóptero está pronto.
Eu tenho seu rato.
Vamos pegar o R-19 do laboratório
para termos alguma alavancagem
quando esta tempestade
finalmente nos alcança.
O que agora?
Nós temos visitantes.
- Eu não acredito nisso.
- O que está errado?
O sistema foi totalmente limpo.
Eles apagaram tudo
conectado ao projeto.
Mas está aqui.
Nós apenas temos que encontrá-lo.
Lá!
Eu tenho esse.
Eu gosto disso.
O que você está procurando?
Qualquer coisa que
comece com "RPG".
Vai estar em uma dessas
bandejas de criopreservação.
Consegui.
RPG, RPG.
Eu acho que encontrei.
É isso.
Essa é a cura?
Não é uma cura exatamente.
O R-19 não os reverte
para o tamanho normal.
Apenas sobrescreve sua
agressão descontrolada.
Prazer em te ver, Kate.
Vá para o inferno, Claire.
Eu lamentei muito
sobre o seu irmão.
Agora, por que você
não entrega isso?
Tudo bem vamos lá.
Isso não está acontecendo.
Posso ver isso, por favor?
Davis
Isso aconteceu.
Agora vamos.
- Meu Deus!
- Agora.
Eles estão aqui.
Mexa-se!
Na verdade, eu estava começando a me preocupar sobre
como iríamos reestruturar o agente patogênico.
Então você apareceu.
Agora, entre a menos que você
queira acabar como seu amigo.
Brett! Volte aqui!
Não!
Vamos.
Eu pensei que você estava morto!
Bem, acho que ela perdeu
todos os órgãos vitais,
mas não dê azar.
Agora, vamos pegar esse antídoto.
Vamos!
Davis, espere.
Eu tenho um.
Ok, novo plano.
Nós damos a George e talvez ele possa
nos ajudar a parar os outros dois.
OK.
Agora, só temos que descobrir
como diabos vamos dar a ele.
Nós temos que nos mudar!
Você sabe, eu estou realmente
feliz por vocês estarem vivos.
Agora você pode ir até
lá e distrair seu amigo
enquanto eu dou o fora daqui!
Ou eu poderia matar vocês dois agora!
OK.
Eu vou.
George!
Saia de perto de mim!
Tire suas mãos de mim!
Que diabos está fazendo?
Alimentando o monstro ao gorila!
Ah Merda!
O que?
Não, esqueça minha irmã!
Ela perdeu sua maldita mente!
Você acabou de pegar um SUV aqui!
Você me tira daqui agora!
Filho maldito!
Você acabou de descer
80 lances de escada?
Quem diabos é você?
Eu sou o cara que ia subir
as escadas para prendê-lo.
Mas merda
você parece tão terrível
que me sinto mal com isso.
Eu vou te dizer o que.
Desde que você está trabalhando
tão duro para sair daqui,
Eu estou supondo que você tem
um laptop nessa bolsa lá.
Você me dá e você pode
simplesmente pegar.
Saia pela porta.
- Mesmo?
- Sim.
Você acabou de entregar
e seguir seu caminho.
OK!
É realmente minha irmã
que fez tudo isso.
Isso nem foi ideia minha.
Desde quando é a
cumplicidade um crime?
Exatamente.
- Vejo você, Tex!
- Ei!
Por que você não deixa o
amiguinho aqui comigo?
Esse é o meu prazer.
Eu odeio essa coisa!
Oh.
Droga.
Isso foi muito.
Rapaz, espero que vocês
tenham um plano lá em cima.
O que você diz, pequeno cara?
Deixe você e eu pegar outra saída.
Quando o antídoto entra em ação?
Dez minutos, talvez.
Este edifício não vai ficar
em pé em 10 minutos!
Como diabos nós
saímos deste telhado?
Talvez não tenhamos
que sair do telhado.
O que?
Não, definitivamente fazemos!
Vamos! Vamos!
Davis!
Não há rabo neste helicóptero!
Isso está certo. Nós
não precisamos de um.
Você faz, se você quer voar!
Nós não vamos voar,
nós vamos cair.
O que?
OK...
Nós só precisamos de levantar o suficiente
para ficar no topo do prédio enquanto ele cai.
Você sabe, assim como
montar uma avalanche.
Não sei não!
Vem cá Neném!
Aqui vamos nós.
Meu Deus!
Isso pode ficar feio.
Ai Jesus!
Meu Deus!
Espere, Kate!
Braçadeira!
Entendi.
Eu preciso de uma bebida.
Não acredito que
sobrevivemos a isso.
Espere, ainda há pessoas aqui.
Precisamos cancelar o ataque aéreo.
Vamos.
Davis
Eu sei.
George?
Você está bem?
Graças a Deus.
É bom ter você de volta, amigo.
Eu pareço uma merda?
OK.
Você parece uma grande merda!
Vamos.
Raio X Lobo, este é
o Viper Two-Five.
Acompanhantes estão em posição.
Estamos a oito minutos do alvo.
Sobre.
Roger, dois e cinco.
Chamada para o fogo seguir.
- Sobre.
- Entendido.
Vamos! Vamos!
Qual é o plano?
Eu quero que você pegue este
Humvee e encontre um telefone.
E pegue o Russel. Ele é a nossa única
chance de cancelar esse ataque aéreo.
Então deixe-o saber que ainda
há militares e civis no chão.
George e eu vamos lidar
com os outros dois.
Davis?
- Sim?
Tente não ser morto, ok?
Venha, vá em frente.
Tudo bem, George. Temos que parar essas
coisas antes que elas destruam a cidade.
Isso está certo.
Vamos chutar alguns traseiros.
Ah Merda!
Claro que o lobo voa.
Ei!
Venha e me pegue
seu feio filho da puta!
É isso!
Socorro! Eu preciso de um
telefone via satélite!
Não é seguro aqui, senhora.
Nós precisamos ir agora.
Vocês dois, peguem ela no caminhão.
Espera! Há um jeito
de parar isso!
Fellas
Russell?
- Eu vou levá-lo daqui.
- Sim senhor.
Respire, doc.
Me diga o que você
está fazendo aqui.
O antídoto funcionou.
Davis e George estão tentando
impedir os outros dois.
Mas ainda há civis e
militares no terreno.
Temos que cancelar
o ataque aéreo.
Filho, eu vou te dizer o que.
Vamos negociar.
- Tudo bem, vamos lá. Vamos pegar.
- Ei. Ei!
George, vai!
Coronel Blake, é seu velho
amigo, o agente Russell.
Ouça, sobre seus MOABs.
Me faça um favor, você faria?
e dar uma olhada no Federal
Plaza antes de deixá-los cair?
Traga o drone feed
no Federal Plaza.
Sim senhor.
Meu Deus.
Oh vamos lá.
George, não!
Esta é a Viper Two-Five.
Dois minutos fora.
O alvo está bloqueado.
MOABs estão armados.
Portas estão se abrindo.
Corre!
Levante-se! Você precisa se mexer!
Venha, venha, venha!
Vamos! Vamos!
Você mexe com meu amigo,
você mexe comigo, mãe...
Merda!
George.
Vou me ferrar.
Abortar a missão.
George.
Ei amigo.
Nós fizemos isso.
Nós salvamos a cidade.
Sim.
Você me salvou.
George salvou Davis.
George.
George!
Eu sinto muito, Davis.
Ele salvou minha vida.
Ele salvou muitas
vidas das pessoas.
Mamãe!
Sim ele fez.
Acabei de ver você
fechar seu olho?
Eu acabei de ver você abrir seu olho!
Filho da puta!
Fingindo estar morto?
- Em um momento como este?
- Meu Deus!
Não não.
Não, não é engraçado e
eu não estava chorando!
Eu não estava chorando, ok?
Há muito detrito por aqui!
Espere, isso é como uma
coisa entre vocês?
Isso não é uma coisa entre nós.
É uma coisa com ele!
Porque ele tem um senso
de humor distorcido!
Sim, acho que você
poderia dizer isso.
Ela faz parte da minha tropa.
Quer dizer, somos amigos, certo?
Sim.
Sim, nós somos amigos.
Não! Venha cara!
Tem aula, ok?
Eu não sei o que se passa com ele.
Kate, sinto muito.
George, pare.
Tudo bem, tudo bem, pessoal.
Vamos para casa, ok?
Cara, isso foi engraçado.
Eu ouvi isso!
Merda.
Obrigado por salvar o mundo.
Sim, obrigado por
cancelar o ataque aéreo.
Como um cowboy sábio
disse uma vez,
nós, idiotas, temos
que ficar juntos.
Que tal todos nós
ajudarmos essas pessoas,
e então encontre George
aqui um novo lar.
Onde vamos colocá-lo?
Eu posso te dizer agora, nós não
vamos colocá-lo em um avião.
smartflix.tv agradece pela preferencia volte sempre