Obrigado por assitir Conosco smartflix.tv
EM 1993, A TECNOLOGIA CRISPR PERMITIU
A CIENTISTAS TRATAR
DOENÇAS INCURÁVEIS
POR EDIÇÃO GENÉTICA.
EM 2016, DEVIDO AO POTENCIAL
PARA USO INDEVIDO,
A COMUNIDADE DE INTELIGÊNCIA DOS EUA
TACHOU A EDIÇÃO GENÉTICA
DE ARMA DE DESTRUIÇÃO EM MASSA
E PROLIFERAÇÃO.
Athena-1, responda.
Athena-1, aqui é o Controle.
Não recebemos a última transmissão.
Houve perda de sinal
no módulo de controle. Verifique.
Controle, aqui é Atkins.
Algo deu errado com o teste.
A tripulação está morta.
A integridade do casco
está crítica.
Estou indo para
a cápsula de fuga.
Negativo. Volte ao laboratório
e pegue os tubos antes de partir.
Mas a cobaia está à solta.
Doutora, a cobaia é um rato.
Não é mais.
-O que é isso?
-Tem suas ordens.
-Abra essa porta!
-Dra. Atkins, é Claire Wyden.
Vamos destrancar a cápsula de
fuga quando tiver as amostras.
Doutora, ou volta para casa
com minha pesquisa,
ou simplesmente não volta.
Entrando no laboratório.
TRANCADO
DESTRANCADO
Controle, estou extraindo
as amostras.
Entendido.
Alerta: integridade crítica
do casco.
Meu Deus.
-Abra!
-Cápsula destrancada.
Subpack e sincronia
by DanDee
Adoro esse cheiro.
Ele me faz lembrar de Uganda.
-Esteve em Uganda?
-Sim, estive.
Se a selva não te matar,
os caçadores matam.
A polícia está atrás
de mim pelo que fiz.
Sou chamado de El Diablo.
-Embora não falem espanhol.
-Tá legal.
-Já viu Diamante de Sangue?
-Já.
É sobre diamantes, mas
capta a atmosfera.
Não sei se é a mesma região,
mas é tenso.
Não mexa com a Mãe África.
Você sabe que...
Está tudo bem, chefe?
Não, não está.
Não se mexam.
O rapaz aqui está falando
muita merda,
inventando essas histórias.
Mas isso é divertido.
Muito divertido.
-Estive em Uganda, cara.
-E eu, em Hogwarts.
Se teve experiência
com caça ilegal,
você sabe que é muita grosseria
falar disso diante de uma dama.
Tudo bem, posso encarar.
Sei que você pode.
Estou falando daquelas damas.
SANTUÁRIO DA VIDA SELVAGEM
DE SAN DIEGO
Não devem ter problemas,
mas não estão mais na
sala de aula.
São animais selvagens.
São imprevisíveis.
Lembrem-se do treinamento
e façam o que eu disser.
Digam-me, o que estão vendo?
O jovem macho
está tentando impor sua
presença para as fêmeas.
Está fazendo poses, está agitado.
Como alguém que conhecemos.
É a primeira interação
do Paavo com o bando.
Então vamos bem devagar
para ver como ele reage
aos meus comandos.
Eu...
Paavo.
Paavo... Paavo, tudo bem.
Femi, Enu, a seus postos.
Isso, meninas.
Calma.
Aí já está bom, Paavo.
Está tudo bem. Calma.
Calma, sou eu.
Calma.
Assim.
-Legal, não?
-É.
Isso, garoto.
Muito bem.
Davis.
Fiquem onde estão.
Não se mexam.
-Está louco?
-Não se mexa ou teremos encrenca.
-Connor, não se mexa.
-Connor, faça o que ele diz.
Paavo.
Connor, não se mexa!
Paavo!
Não! Paavo! Merda!
Socorro! Não!
Connor!
Tudo bem.
George! George!
Calma, amigo. Calma.
Tudo bem. Tudo bem.
Foi muito engraçado.
Ficamos muito impressionados.
Você e eu demos risada.
Já o novato, não deu risada.
Ele chorou.
Sim, é o oposto de dar risada.
-Connor, pode se levantar.
-Certeza?
Absoluta. Levante-se.
E olhe a fralda. Ande, vamos.
Ele chorou.
Está tudo bem.
-Ele não vai me matar?
-Não, não vai.
Ele tem um senso de humor único.
Não.
George não salvou Davis.
Não preciso que me salve.
Não, George não me salvou.
Você não me salvou.
Eu estava bem sozinho.
Estou bem.
Pare com isso. É importante
que você seja legal com o Paavo.
Ele é novinho.
Caçadores ilegais mataram
a família dele.
Ele é do seu bando agora.
Dê as boas-vindas a ele.
Dê boas-vindas ao Paavo.
George, tudo bem entre nós?
Toca aqui.
Nossa. Não posso...
Não devia ter ensinado isso.
Pare.
Vamos lá, toca aqui.
Vamos lá! Não faça assim.
Pare com isso! Escute.
Quero que você proteja o Paavo.
Família.
DEPTO. DE PRIMATAS
-Usei desodorante vegano.
-Como é?
-Eu cheiro a guacamole.
-Oi! Davis.
-Oi.
Eu só queria dizer
que foi incrível lá.
Obrigado.
Eu adoraria saber mais
sobre técnicas de submissão.
Tem tempo para uma bebida?
-Sim!
-A alergia atacou de novo?
-É a caspa.
-Caspa.
Caspa animal.
Não, mas agradeço.
Já tenho planos.
-Você se saiu bem.
-Não fiz nada.
A primeira regra para lidar
com animais hostis
é manter a calma.
Vou assar pães de couve à noite,
se estiver a fim.
Sei que evita glúten.
Vejo você amanhã de manhã.
Usou a palavra "submissão".
É uma dica.
Digo a ela que vai sair
com os cães?
Você me conhece, Nelson.
Preciso de um tempo para mim.
Tempo para você? Certo.
Escute aqui,
já que todos têm medo
de dizer, eu digo.
É...
Qual é mesmo o termo?
Estranho gostar mais de andar
com bicho do que com gente.
Eles me entendem.
Se o bicho gosta, lambe.
Se não gosta, devora.
Sem surpresas.
E você sabe se vai
parar na barriga dele.
É, prato cheio para pensar.
E você é a comida.
Agora vai, grandão.
-Lembranças aos cães.
-Serão dadas.
As mulheres o adoram.
Eu deveria raspar a cabeça.
EVERGLADES
PARQUE NACIONAL
Recebi a mensagem.
George está bem?
-Não sei.
-Como assim, não sabe?
Davis. Davis!
Ele está na
jaula do urso-pardo.
O quê?
Meu Deus!
-Abaixe isso.
-O quê?
Sabe como armas
o deixam. Abaixe.
Tem certeza?
Abaixe.
Vou falar com ele.
Ei, George.
Está tudo bem.
Sou eu.
O que aconteceu?
Você está triste.
Tudo bem.
Você o machucou?
"Desculpe"?
Tudo bem.
Ele machucou você?
Deixou você com medo.
Tudo bem.
George.
Tudo bem ter medo.
Não tem problema.
Acalme-se.
Calma.
É só impressão ou
ele está bem maior?
Não. Sem dúvida,
ele está maior.
É o Connor.
Vocês precisam vir
à jaula do gorila.
O que aconteceu?
Hoje na ronda, vimos
folhas queimadas
e achamos isto.
Certo. Quero ver o kit.
O que é isso?
Não sei,
mas temos que descobrir.
Que imprestável!
Miniestação espacial!
Terminou?
Perdemos bilhões de dólares, Claire.
Foram dezenas de bilhões.
Mais US$20 mil pela maquete
que você destruiu.
Nossas ações despencaram hoje.
Caíram 20%.
E por que não está chateada?
Porque o Projeto Rampage funciona.
-Sabe quanto ele vale?
-Nada.
Toda nossa pesquisa estava
na estação espacial.
Na verdade...
Atkins pôs as amostras
no módulo de fuga.
É, e o módulo de fuga explodiu.
Mas são tubos que suportam
uma reentrada.
E há informações de
uma chuva de meteoros
no sul de Wyoming.
Só o que temos a fazer
é ir lá pegar.
Então vamos para lá.
Se acharem a amostra,
ela apontará para nós.
Por favor,
não faça tamanho drama.
Não é drama, Claire.
Fizemos experimentos
no espaço por uma razão.
Não foi em prol da humanidade.
Tá legal.
Olhe,
você cuida da imprensa,
eu mando o Burke
cuidar dos tubos.
Quem é Burke?
Lembra da empresa militar
que adquirimos?
Você chamou de "Gente que Mata".
Sim?
Bom, ele é a "Gente"
Chefe.
Subindo!
Vocês estão de partida.
Vamos nessa.
Para onde, Burke?
Wyoming.
Nunca estive lá.
Muitas montanhas,
não muita gente.
Animais adoram.
Vai se enturmar.
GENÉTICA: ANÁLISE E PRINCÍPIOS
Merda.
Oi, Mark.
Onde você está?
Faz ideia de que horas são?
Sim.
Tá, desculpe.
Estou na estrada.
Já estou chegando.
Sei que já me atrasei
duas vezes esta semana,
mas não vai se repetir.
Brett Wyden deu um breve parecer
sobre a situação.
Minha irmã, eu e todos
da Energyne estamos abalados
com a perda da tripulação.
Cientistas corajosos e brilhantes
que queriam ajudar a humanidade.
Continuaremos o trabalho deles.
E é só. Obrigado.
Ajudar a humanidade, uma ova!
Desde então, Wall Street está
de olho na atuação da Energyne.
Passemos à política.
Vejam o vídeo da bola
de fogo caindo
perto do Santuário da Vida
Selvagem de San Diego.
Supõe-se serem destroços
da tragédia do Athena-1 de ontem.
Não se sabe se tem relação
com a fuga da jaula
de um dos gorilas
de manhã no Santuário.
O gorila se chama George.
Espere aí, Mark.
O carro à minha frente
-simplesmente explodiu.
-O quê?
Não há explicação para
o comportamento do macaco.
Ninguém do zoológico comenta.
Jason Sloss está no local.
Jason, que informações tem?
Estou no Santuário da Vida
Selvagem de San Diego,
e a palavra que todos têm usado
para descrever a fuga
do gorila é "surpreendente".
Ali. Deixe-nos descer ali.
Recuperamos o tubo,
mas estava muito danificado.
O que havia nele foi destruído.
E há outra coisa.
Estraçalharam estes lobos.
Pelos rastros, parece que
um outro lobo matou a matilha.
Foi infectado pelo patógeno.
Burke, preciso desse lobo,
vivo ou morto.
Entendido.
Os laudos do laboratório.
Você não vai gostar.
Isto não pode estar certo.
Atividade sináptica
neuromuscular alta,
quantidade letal de hormônio
do crescimento no sangue.
Ele estaria morto.
-Refaça tudo.
-Já refiz.
Três vezes. E as taxas subiam.
Não podemos nos calar.
Estão fazendo perguntas.
Recusei até ligação do governo.
-O que digo às pessoas?
-Não diga nada.
Não foi ele, Nelson.
Fizeram isso com ele.
Davis, ele matou um urso-pardo.
Quebrou o pescoço dele.
É a norma. Ao primeiro sinal
de agressão, isolamento.
-É o que fizemos.
-Isto vai além da norma.
Davis, olhe para ele.
-Estou olhando.
-Olhe de verdade!
Não é o George que conhecemos.
Se falarmos, vão sacrificá-lo.
Não deixarei que aconteça.
Vou tirar todos da
sua cola até onde der.
Tudo bem.
Obrigado.
Vou desvendar isso, George.
Eu prometo.
Ouçam, todos vocês.
Preciso achar alguém que
saiba exatamente o que é isto.
Eu a encontrei! Mentira.
Tecnicamente, ela é
que nos encontrou.
Você deve ser Davis Okoye.
Muito obrigada pela sua ajuda.
-Que ajuda?
-Sou Kate Caldwell.
Sou geneticista da Energyne.
Achou a amostra da pesquisa.
Refere-se a isto?
Diga que mandou testar para
ver se há particulados residuais.
Foi o que fiz.
Sempre faço isso.
Quando surge algo novo.
Veja se há
particulados residuais.
Quero de volta.
Quero que responda
algumas perguntas.
Tipo, o que aquilo fez
com meu amigo?
Não estou autorizada
a falar disso com você.
Está certo. Bom,
não poderemos nos ajudar.
Foi um prazer. Nelson,
leve-a até a saída.
Está crescendo, não?
Rápido demais, certo?
Aumento de força,
velocidade, agilidade.
Demonstra um nível de agressão
que não se vê na espécie dele.
Venha comigo.
Ontem, media 2,13m
e pesava 227kg.
Hoje, tem quase 2,75m
e quase 450kg.
O pelo dele?
Sim, ele é albino.
Até onde sei, é o único
gorila vivo desse tipo.
Ele fala por sinais?
Sim, e está faminto.
Tragam comida.
Tudo bem. Pronto, amigão.
Faz sentido.
Deve estar faminto.
Está crescendo tão rápido.
"Faz sentido"?
Matou um urso-pardo.
O mais forte predador terrestre.
Então diga-me, Kate,
como isso faz sentido?
Sabe o que é CRISPR?
Engenharia genética.
É uma edição genética.
Eu me refiro a resultados
altamente específicos.
Dê uma olhada nisto.
Tubarões crescem sem parar, certo?
Nunca param.
Isole esse gene, combine-o
com o crescimento
da baleia-azul,
a força do besouro-hércules,
a rapidez do guepardo,
e terá um gorila confuso
que pode matar um urso.
Desenvolvemos várias
combinações genéticas,
então as mudanças são
incrivelmente imprevisíveis.
Entendi isso tudo,
mas isso não explica
como ele dobrou de tamanho.
Tragam logo essa comida.
CRISPR só permite
que você altere
o DNA de uma célula de cada vez.
Mas desenvolvi um sistema
que transmite rapidamente
as mudanças
para cada fita de DNA
no corpo hospedeiro.
Sr. Okoye, escute.
Sou a única pessoa que
pode curá-lo.
George!
George! Não!
Não vai resistir.
Kate!
Todos para trás!
De novo, não!
George!
George! Pare, George!
Davis!
Merda. Chame a emergência!
Depressa!
SANTUÁRIO DA VIDA SELVAGEM
Cuidado!
George. George!
George, está tudo bem.
Está tudo bem.
Sim, sei que está com medo.
Vou ajudar você.
Não.
Não, não. Está tudo bem.
Afaste-se do animal!
Está tudo bem. Tudo bem.
Sou perito em primatas.
Cuido deste animal.
Posso controlar a situação.
Só abaixem as armas.
Por favor.
Está tudo bem. Calma.
Ótimo.
Abaixem as armas.
Abaixe a arma.
Não se preocupe,
vou ajudar você.
O que é isso?
Não!
George!
Jamais cacei lobos.
O que vocês acham?
Devia ter trazido a calibre 50?
Achei. Ali nas árvores.
É um lobo?
Droga, essa coisa anda rápido.
Não por muito tempo.
Burke para Base.
Rampage-1 foi abatido.
O que vocês têm aí?
Nada ainda.
Espere um instante.
-Temos pegadas.
-Vocês estão vendo?
Meu Deus.
Um lobo fez isso?
Eu devia ter trazido a calibre 50.
Chefe...
Como vamos fazer?
Bem devagar.
Estão com pressa.
O que os assustou?
Vinny! Garrick!
Estabeleçam um perímetro!
Abram fogo!
Matem-no!
Que droga é essa?
Atirem nele! Atirem!
Garrick, onde está você?
-Está atrás de mim!
-Corra, Garrick!
Depressa, matem-no!
Taylor, levante-se!
Não vão matar.
O patógeno está fazendo
o que projetamos.
Wilson, responda.
Zammit, responda.
Taylor...
Garcia, tire-me daqui.
Estou a dez quilômetros.
Merda! Eu o estou vendo!
Acabem com ele!
Está chegando aí!
Não!
Estou perdendo controle!
SEGURANÇA INTERNA
AGENTE ESPECIAL
Senhor, vamos.
Saia da van, por favor.
Quem é esse cara?
Sr. Okoye e Dra. Caldwell.
Sou o agente Harvey Russell.
Que dia terrível, não?
Experimentos científicos
caindo do céu,
gorila gigante à solta.
Tipo da merda emocionante que
nós do governo costumamos notar.
Onde está o George?
Se pensa em botá-lo em um avião,
será um grande erro.
Acho que vamos ficar bem.
Vamos todos respirar fundo e...
Quero ver o George.
Ou podemos nos provocar
e ver quem é o mais durão.
Meu irmão, vou arriscar
um palpite e dizer
que você nunca foi acusado
de ser um sujeito sociável.
Que tal você tirar estas algemas
e descobrir por si mesmo?
Meu irmão.
Vejo vocês a bordo.
Ponha-os junto com o macaco.
Estranho ele não ter tirado
suas algemas.
-Ele está bem.
-Certo.
Anote no quadro.
Está vendo isso?
Onde se cortou fugindo
do Depto. de Primatas.
Quase nem tem mais hematoma.
Rato acomys africano.
O DNA dele o torna capaz
de regeneração extrema.
"Davis Okoye, perito em primatas."
Blá-blá-blá.
Forças Especiais do Exército.
Você é algum homem
misterioso internacional?
Muita coisa suprimida.
"Suprimido, suprimido..."
Aqui está.
"Transferido para Força-Tarefa
Contra Caça Ilegal."
Saiba que também sou
amante de animais.
Chega desse papo.
Pôr o George no avião é suicídio.
Há um sedativo forte no soro.
Ele só vai acordar
quando nós o acordarmos.
Com todo o respeito,
nesse ritmo de crescimento,
o sedativo perderá o efeito
muito antes de pousarmos.
Fatoramos o crescimento
e o metabolismo elevado.
-Senhor.
-E quantidade de sangue
na circulação dele.
Podemos não ser brilhantes,
mas estamos nos saindo bem.
Ainda mais considerando
que há outro de seus experimentos
andando à solta por aí.
Como assim, outro?
Não sabe do lobo de nove metros?
Senhor.
Seu macaco gigante
está ultrapassado.
Meu Deus.
Os malucos da internet
o apelidaram de Ralph.
Para quem você trabalha?
Trabalho para o povo americano.
Segurança Interna? CIA?
Liga da Justiça?
Sou da O.A.G.
Já ouvi essa bobagem.
"Outra Agência Governamental"!
Que esperto.
Sim, senhor, é esperteza.
Sabe, quando a ciência
caga na cama,
chamam a mim para
trocar os lençóis.
O que farão com o George?
Ele não tem culpa de nada.
Não merece isso.
Seja culpa dele ou não,
ele é perigoso.
Mas há cura para isso.
Ela trabalhou no patógeno
que o infectou.
Ela trabalha na Energyne.
Você quer dizer trabalhava.
Dra. Kate Caldwell, Ph.D.
em Bioquímica por Stanford,
com especialização
em Conservação Genética.
Recrutada pela Energyne em 2010.
Demitida da Energyne
há pouco menos de dois anos.
E melhora.
Flagrada tentando roubar
HDs da empresa.
Cumpriu 13, tenho certeza,
gloriosos meses
no nosso belo Instituto Federal
de Correção em Greenville.
Bom, suponho que, pela cara
do nosso amigo grandalhão,
isso seja novidade para ele.
Façam boa viagem.
Sr. Okoye, sobre seu amigo,
se é que serve de algo,
sinto muito, de verdade.
Lamento ter mentido para você.
Pode curar o George ou não?
A Energyne estava trabalhando
em um antídoto.
Sim ou não?
Não.
Claire, eu o encontrei.
Uns caras puseram o gorila
em um avião de carga ontem à noite.
Sabe quem está com eles?
Não, mas deve malhar bastante.
Não. A mulher.
Kate Caldwell.
Dra. Caldwell.
É. O que ela está fazendo lá?
Bom, considerando
nosso histórico com ela,
o fato de nos culpar por ter sido
presa e pela morte de seu irmão,
meu palpite? Está reunindo
provas para nos ferrar.
Devíamos tê-la liquidado
dois anos atrás.
Não pode liquidar cada
problema seu.
Inútil discutir.
Claire, falo sério!
Incrível eu dizer isso,
mas nem importa o dinheiro.
Só não quero ser preso.
Se tiver um plano,
eu adoraria ouvir.
Brett, sempre tenho um plano.
Se você deu a uma cobaia
dons genéticos extraordinários,
potencial físico ilimitado
e disposição violenta
e agressiva impensável,
como você a controla?
Sei lá, você dá um calmante ou...
Isso. Viu? Não foi tão difícil.
R-19, o calmante. Uma pequena
dose faz uma criatura
parar de crescer e de agredir.
Para atraí-los, o patógeno
programou a cobaia geneticamente
para reagir a uma onda de rádio
de baixa frequência.
Sorte nossa que
o prédio tem antenas
de rádio mais
poderosas do mundo.
Mandei nossa equipe modificar
esta ontem à noite.
Agora, é só a gente
ligar o sinal,
e as criaturas farão de tudo
para vir aqui fazê-lo parar.
Como acha que será isso
a 9.700 metros?
O macaco jogará o avião no chão.
Quando o lobo chegar,
militares o matarão.
Aí coletaremos uma amostra
do DNA bélico.
Então venderemos por uma fortuna!
Nossa.
BLACK HILLS, DAKOTA DO SUL
NÃO ALIMENTE OS ANIMAIS SILVESTRES
GOLFO DO MÉXICO, COSTA DA FLÓRIDA
George, tudo bem, amigão?
Não.
Levante-se. Agora!
Cuidado.
Mirem no corpo dele!
Atirem nele!
Para trás!
Vamos, depressa!
Afivele.
Seis-um-dois-H, mayday!
Merda.
George.
Merda!
Segure-se!
Davis!
Depressa!
Dê-me impulso!
E agora?
Vamos sair deste avião!
Segure firme!
Isso é loucura! Vamos morrer!
Provavelmente!
Agora vai!
Droga, Russell!
Caramba!
De nada!
Sinto muito, George.
Onde está o corpo?
Não há corpo.
Ele está ferido, mas sobreviveu.
O rastro vai para nordeste.
Estou sem sinal.
Vou ver se acho
um rádio e faço funcionar.
Quando o Depto. de Defesa souber
que o seu gorila sobreviveu,
vai interrogar vocês dois.
E a Energyne?
Sabem bem mais sobre isso
do que nós.
É, o FBI está investigando
a Energyne.
Ouçam, façam-me um favor.
Não se afastem demais.
Sr. Okoye.
Sim?
Obrigado por tirar
este velho vaqueiro do avião.
Até babacas merecem uma
segunda chance.
Como meu avô sempre dizia,
nós babacas temos que
ficar unidos.
Viu a gravação do satélite?
O gorila sobreviveu à queda!
É.
Infelizmente,
a Dra. Caldwell também.
E agora?
O gorila não me preocupa.
Reagirá à frequência de rádio
e virá até nós.
A Dra. Caldwell é o
maior problema.
Acha que ela contou algo?
Há agentes federais
entrando aqui.
Então acho que ela contou tudo.
O quê?
Claire Wyden.
Em que posso ser útil?
Agente Park, FBI.
É um mandado de busca
dos registros da empresa,
começando pelo laboratório.
Claro. Acompanhe-me.
É chocante isso tudo ter
começado neste laboratório
e faremos o que pudermos
para ajudar.
Ótimo, queremos acesso a tudo.
Claro.
Terão toda nossa cooperação.
Cada arquivo.
HDs e servidores também.
Vamos lá.
Saia de sua estação, senhor.
Pode abrir?
Mantenha-se conectado.
Afaste-se.
Para isso, estamos
analisando os arquivos
da cientista responsável pelas
criaturas, Dra. Kate Caldwell.
Com certeza,
conhece a ficha criminal dela.
Infelizmente, só agora soubemos
das coisas horríveis que
ela fez quando estava aqui.
Quero a lista dos servidores.
Claro, senhor.
Você está bem?
Está suando... Muito.
Não, estou bem.
Está tudo bem.
Whiskey-2-Tango,
Whiskey-2-Tango aqui é
Eco-4-Romeu, câmbio.
Whiskey-2-Tango...
Whiskey-2-Tango,
aqui é Eco-4-Romeu.
E então, o que vamos
fazer agora?
Lamento, doutora,
não existe mais "nós".
Lamento ter mentido.
É, poupe-me.
Mentiu para conseguir
uma coisa. É humana.
Por que desgosta
tanto das pessoas?
Vou lhe dizer uma coisa.
Lutei em guerras no mundo todo.
Persegui caçadores ilegais na
África, Índia, América do Sul.
Vi como as pessoas são.
Fazem de tudo para
conseguir o que querem.
Acha que somos todos assim?
Sabe onde encontrei o George?
Estava escondido sob um
jipe de caça.
Quando chegamos,
os canalhas estavam matando
a mãe dele.
Estavam decepando as patas dela
para vender como cinzeiro.
George não teria
sobrevivido sozinho.
Um albino como ele vale
uma nota no mercado negro.
Então eu o levei comigo.
O que houve com os caçadores?
Bom, eles atiraram em nós
e erraram.
Eu revidei.
E não errei.
Que bom que o George não sente
o mesmo pelas pessoas.
O que você quer dizer?
Após a família dele ser morta,
seria muito fácil para
ele não confiar em humanos.
Mas ele confia em você.
Certo?
Você é geneticista,
não psiquiatra.
Também sou Ph.D. em chamar a atenção
das pessoas quando falam bobagem.
Então vai ser ótimo.
Após a faculdade,
eu usava o CRISPR
para ajudar espécies
em extinção no Ártico.
Então meu irmão adoeceu.
Os médicos disseram
que ele tinha pouca chance.
O CRISPR podia salvá-lo.
Então Claire Wyden apareceu.
E me tornou pesquisadora
genética chefe.
-A Energyne recrutou você?
-Sim.
Mas eu não sabia
que o que eu descobria
para ajudar meu irmão
era usado secretamente
para criar DNA bélico.
Tentei destruí-lo.
A segurança me pegou
antes de eu terminar.
Enfim,
um mês depois de eu ser presa,
meu irmão morreu.
Nem pude me despedir dele.
Sinto muito.
Só quero garantir que os Wydens
não machuquem mais ninguém
nem nada, nunca mais.
Não é um plano válido?
É um plano válido.
Parece que nossa carona chegou.
BASE DA FORÇA AÉREA DE SCOTT
Kaplan, me conecte com o
capitão Evans.
Black-Dog-Seis-Atual
para Bushmaster-Seis-Ótimo.
Mísseis prontos. Alvos na mira.
Entendido.
Estabeleça um perímetro.
Entendido. Estabelecer rota.
Circuitos online. Aguardar.
Coronel Blake.
Black-Dog-6-Atual, estamos
vendo alvos Alfa e Bravo.
Entendido. Fique a postos
para cercá-los.
Entendido, 6-Atual.
Alvos a oito quilômetros,
movendo-se rápido.
George está com o lobo?
Atacou o gorila, senhor?
E o lobo.
Nós os cercamos em uma pedreira
a 50 km de Chicago.
Eles dois estão indo
em linha reta para a cidade.
Espécies diferentes em
viagem coordenada.
-Isso não é possível.
-Desculpe-me, quem é este?
É Davis Okoye, coronel.
Ele é primatólogo.
Criou aquele gorila.
E a Dra. Caldwell
trabalhou na Energyne.
Ajudou a gerar nossos
amigos fofos.
Esta é uma operação militar.
Sim, senhor. Entendo, senhor.
Mas, no momento,
os dois sabem mais que
ninguém sobre essas criaturas.
Deveria ouvir o que eles
têm a dizer.
O que todos têm que entender é
que já não são só um lobo
e um gorila.
O lobo e o gorila se atacariam.
Eles não correriam em linha
reta para o mesmo destino.
Por que estão indo para Chicago?
Eles estão sendo chamados.
Na Energyne,
usávamos DNA de morcego.
Os Wydens almejavam desenvolver
comunicação biossonora,
e parece que eles conseguiram.
A Energyne deve estar emitindo
um sinal para atraí-los.
Essas criaturas farão
qualquer coisa
para chegar ao sinal e
fazê-lo parar.
Coronel,
tem que evacuar Chicago.
Essas criaturas se regeneram.
Balas e tanques não as detêm.
Temos nossos planos
para contingências, Sr. Okoye.
Coronel.
Enquanto isso, o FBI pediu
que vocês fiquem aqui.
Eles têm algumas perguntas
a fazer.
Eles vão escoltá-los.
Senhora, vamos.
É um grande erro, coronel.
Senhor, vamos.
Alvos em círculo. Equipe,
alvos na zona de tiro 3.
Não atirem até chegar a hora.
Black-Dog-6-Atual, alvos cercados.
Emboscada pronta.
Toda a equipe de prontidão.
Preparar para ataque.
Essa operação vai dar errado rápido.
Temos que ir a Chicago.
Estou pensando em um jeito.
Estamos no transporte da esquerda.
-Kate, vamos, depressa!
-Ei!
Ei! Ei, ei!
Eu disse esquerda.
Esperem aí, rapazes.
Parecem inteligentes.
Sabem que tem muita
coisa ruim acontecendo agora.
Serei franco com vocês.
Isso que estamos fazendo,
não acho nada legal.
-Já chega. Andem!
-Tudo bem.
Pensem no seguinte.
Já fui do exército.
Então sem essa
de me provocarem e me ameaçarem
porque vou nocautear você,
e aí vou esganar tanto você
que vai se urinar na
frente da moça.
-Não fica bem.
-Não foi um pedido!
-Ande logo!
-Ei!
É isso que eu queria evitar.
É um braço grande. Não resista.
Não resista.
Isso. Hora de nanar.
Foi esse o jeito que achou?
Bom, eu não os matei.
O que procuramos?
Um helicóptero.
De preferência, não
rodeado de militares.
O hospital deve ter
um helicóptero de resgate.
Por isso é bom trazer
uma doutora.
FORÇAS DE SEGURANÇA
Muito bem, doutora.
Ora, ora, vejam só!
Roubando o helicóptero
do hospital.
Estou impressionado.
Isso foi criativo.
Viu o que o George fez
com o avião.
Todos subestimam esses bichos.
Mas vocês têm a bala mágica?
Sabemos onde achá-la.
Escute.
Claire não criaria uma arma
que não pode controlar.
Devem ter um antídoto na
Energyne para deter as mutações.
Pegá-lo pode ser a única chance
de impedir que os dois
arrasem Chicago.
Aqui não é
parada de caminhoneiro.
Eles não deixam a chave
no quebra-sol.
Espere aí. Está nos ajudando?
Salvou minha vida.
É o mínimo que posso fazer.
E concordamos quanto aos Wydens.
Eles se acham acima da lei.
Quero mostrar que não estão.
Então, sim, estamos nos ajudando.
Façam sua parte.
Estarei em contato.
Nossa!
Foi melhor do que eu esperava.
Foi. Mas esperava
nocauteá-lo também.
Há outras formas de
lidar com as pessoas.
Sei disso, mas não tem graça!
Sabe pilotar isto, não é?
Com certeza.
Estou me lembrando.
Estou me lembrando
de tudo... agora.
Sim.
Estou me lembrando. Estou, sim.
Faltam 15 minutos para o sol nascer.
Ordem de tiro em seguida.
Alvos na mira.
Serpentes a postos. Ação!
Imagem infravermelha na tela.
Entendido, perigo próximo.
Infravermelho na tela.
Aqui é 3-6. Alvos em
campo aberto.
Pode atirar.
Ataque liberado.
Ótimo. Aguardar avaliação
dos danos.
Confirmar morte inimiga.
Seis-Alfa-Lobo-X.
Entendido, Lobo. Aguardar.
Fique de vigia, 2-6.
Eco-0-2, passar para
a fase linha dourada.
Meu Deus!
Vamos, apareça.
Seis-Alfa-Lobo-X.
Relatório, câmbio.
Morte não confirmada.
Devem ter se desviado, senhor.
Repito, não estamos mais...
Santo Deus!
Este flanco!
Estão nos flancos leste e oeste!
Nada adianta!
Equipe 6-Alfa, aqui é Lobo-X.
Preciso de um relatório. Câmbio.
Capitão Evans?
Avise a Guarda Nacional,
adotaremos o plano de contingência.
-Sim, senhor.
-Que a artilharia de terra entre...
no centro de Chicago!
Vamos atirar tudo
que temos neles
e tirar as pessoas da cidade!
Façam bloqueios a cada
400 metros ao sul do Loop!
Evacuem civis para o norte!
Sou eu. Eles estão
evacuando Chicago.
George e o lobo passaram
pelos homens do Blake.
Okoye, eles estão bem
à sua frente.
Entendido.
O que foi?
Não vão retirar todos a tempo.
Davis!
Alvos em campo aberto.
Entendido. Podem atirar.
Armas liberadas. Vou atacar.
Meu Deus! Fui atingido!
Helicóptero abatido!
Vou acabar com esses bichos!
Perdi o controle!
Dois-nove disparando,
alvo atingido. Atirando nele.
Algo me acertou!
Perdi os rotores!
Mayday! Estou caindo!
Informe da situação.
Cadê o Warthog-1?
A caminho, senhor.
-Ataque liberado.
-Entendido.
Warthog-1. Alvos fora da mira.
Lobo-X, pedido de meia-volta
para outra passada.
Warthog-1, aqui é Black-Dog-6-Atual.
Atire de novo.
Entendido.
Kaplan, e a evacuação?
Metade da cidade, senhor.
Veículo indo para o norte
pelo rio, a 800 metros.
Do que você está falando?
É uma nave?
Está debaixo d'água.
Não temos submarinos na área.
Davis, há alguma coisa
grande no rio.
Bom... Isso é péssimo!
Aqui é 3-2.
Contato visual de inimigo
no rio!
Repita, 3-2!
O alvo está indo na
direção leste!
Entendido. Ordem de
tiro em seguida.
-Negativo! Perigo próximo!
-Entendido, 3-2.
Dirijam todas as forças
para aquilo agora!
Inimigo na posição 3h! Atacar!
Atacar pelos flancos!
Vão com tudo!
Mirem nas guelras!
Fogo!
Fogo! Fogo! Fogo!
Não podem detê-los.
Precisamos do antídoto.
Alfa-6-Atual,
impossível detê-los!
-Muitos mortos! Recuaremos!
-Evacuamos o centro?
Em um raio de dez quadras
da Wacker até a Adams.
Preparar a mãe das bombas.
Entendido.
Coronel, está prestes a explodir
a maior bomba convencional do arsenal
em solo americano.
Com todo o respeito,
deve haver outra maneira.
Se jogar aquela bomba,
não só vai aniquilar metade
da cidade,
como vai destruir todas as provas.
Uma equipe está indo
à Energyne pegar o antídoto.
Então, se puder liberar
alguns recursos para apoiá-los...
É a equipe que roubou
o helicóptero de resgate?
-Davis Okoye e a Dra. Caldwell...
-Quero que suma daqui,
que pare com essa palhaçada
de vaqueiro
e siga o regulamento.
Bem, senhor,
sabe como nós vaqueiros somos.
Não suportamos deixar
nossos amigos para trás.
Desapareça daqui!
Até que enfim... uma ordem sua
com a qual concordo.
Mostre os bombardeiros invisíveis.
Imagem na tela.
BASE DA FORÇA AÉREA
-Viper-2-5, executar a missão, já.
Preparada para decolagem.
Está autorizada, pista 2-5.
Decolagem autorizada, 2-5.
Entendido. Boa sorte.
Lobo-X, aqui é Viper 2-5.
Pacote no ar.
Estamos a caminho.
Agente Russell, aqui está
a informação que pediu.
A lista do FBI dos
servidores da Energyne.
O senhor tinha razão.
Deixaram um servidor de fora.
E só duas pessoas têm
acesso a ele.
Brett e Claire, seus safados
de uma figa.
-Obrigado.
-De nada, senhor.
É o Russell.
Preciso de uma carona.
Vamos, por aqui! Não parem!
-Para onde?
-Para o 85º andar.
INDÚSTRIAS ENERGYNE
O laboratório é aqui.
Droga!
Ei! Dê-me uma boa notícia.
A mãe das bombas chega
em 30 minutos.
Só uma elimina cinco quarteirões.
-Apressem-se!
-Não atendo mais ligação sua.
Está trancada. O que ele disse?
A mãe das bombas vem vindo,
devemos nos apressar.
Vejamos.
Caramba!
O FBI deve ter confiscado os HDs.
Tudo bem.
Vamos, Kate, pense.
Vamos lá.
Pois bem, tudo que há no
laboratório está em um só sistema.
O FBI nunca teria pensado
em confiscar um termostato,
mas há um acesso ao servidor.
Deve dar para ver todos
os arquivos
por aqui.
O exército perdeu o controle.
Vamos subir.
Muito bem.
O helicóptero está pronto.
Estou com seu rato.
Vamos pegar o R-19 do laboratório
para usar em nosso favor
quando essa merda toda
chegar até nós.
O que foi agora?
Temos visitas.
-Não acredito!
-O que foi?
O sistema foi todo zerado.
Eles apagaram tudo
ligado ao projeto.
Mas está aqui.
Só temos que achar.
Ali!
Deixe comigo.
Gostei.
O que procuramos?
Qualquer coisa que
comece com RPG.
-Em uma bandeja de criopreservação.
-Entendi.
RPG. RPG.
Acho que encontrei.
É isso mesmo.
Isso é a cura?
Não exatamente uma cura.
O R-19 não os faz voltar
ao tamanho normal.
Só põe fim à
agressão incontrolada.
Prazer em ver você, Kate.
Vá para o inferno, Claire.
Fiquei bem triste
quando soube do seu irmão.
Agora entregue-me isso aí.
Certo. Vamos lá.
Isso não vai acontecer.
Quer me dar isso, por favor?
Davis.
Agora aconteceu.
Agora vamos.
-Meu Deus.
-Agora.
Eles chegaram.
Ande!
Já estava preocupada
em como reprojetar o patógeno.
Aí, você apareceu.
Entre ou vai acabar
como seu amigo.
Brett! Volte aqui!
Vamos lá.
Não!
Venha.
Achei que estava morto!
Não acertou órgãos vitais.
Mas não agoure.
Vamos pegar o antídoto.
Davis, espere.
Tenho um.
Novo plano.
Damos ao George,
e ele ajuda com os outros.
Tudo bem.
Só temos que pensar
em um jeito de dar para ele.
Vamos logo!
Fico feliz que vocês
ainda estejam vivos.
Agora vão distraí-lo
enquanto eu me mando!
Ou posso matar vocês dois agora!
Tudo bem.
Eu vou.
George!
Afaste-se de mim!
Tire as mãos de mim!
Que diabos está fazendo?
Dando a monstra para o gorila!
Merda!
O quê?
Não, esqueça minha irmã!
Ela enlouqueceu totalmente!
Venha aqui com um carro
e tire-me daqui agora!
Puxa, garoto!
Você acabou de descer
85 lances de escada?
Quem é você?
Sou o cara que ia subir
para prender você.
Mas, nossa,
você está péssimo.
Fico meio mal com isso.
Quer saber? Já que se
esforçou tanto para sair daqui,
imagino que tenha
um notebook nessa sacola aí.
Dê aqui para mim, e
vai poder sair
por aquela porta.
-Sério?
-Sim.
Entregue para mim e vá embora.
Tudo bem!
Foi minha irmã que fez isso.
Nem foi ideia minha.
Desde quando cumplicidade
é crime?
Exato.
-Até mais, Tex!
-Ei!
Deixe o ratinho também.
Com prazer. Odeio essa coisa!
Puxa!
Não foi pouca coisa.
Espero que tenham um plano
lá em cima.
O que me diz, garotinho?
Vamos por outra saída.
Quando o antídoto fará efeito?
Em dez minutos, talvez.
O prédio não resiste dez minutos!
Como vamos sair do terraço?
Talvez não tenhamos que sair.
O quê?
Com certeza, temos que sair!
Vamos!
Davis!
-Não há cauda no helicóptero!
-E nem precisamos.
-Precisa, se quiser voar!
-Não vamos voar, vamos cair.
O quê?
ARRANQUE
Basta o empuxo para ficar
sobre o prédio conforme cai.
Tipo surfar na avalanche, sabe?
Não, não sei!
Vamos lá, belezinha!
Meu Deus!
Isso pode ficar feio.
Santo Deus!
Meu Deus!
Segure-se, Kate!
Prepare-se!
Ajudo você.
Preciso de uma bebida.
Nem acredito que sobrevivemos.
Ainda há gente aqui.
Temos que cancelar o bombardeio.
Davis.
Eu sei.
George?
Você está bem?
Graças a Deus.
Bom ter você de volta, amigo.
Estou um lixo?
Tá legal. Você está um
grande lixo!
Venha!
Lobo-X, aqui é Viper 2-5.
Escoltas a postos. Alvo a
oito minutos. Câmbio.
Entendido, 2-5.
Instruções de tiro.
-Câmbio.
-Entendido.
Vamos!
Qual é o plano?
Pegue o carro
e ache um telefone por satélite.
Russell é a única chance
de evitar o bombardeio.
Avise que ainda há
militares e civis no local.
Cuidaremos dos outros dois.
-Davis?
-O que é?
Tente não ser morto, está bem?
Ande, vá depressa.
Temos que detê-los
antes que destruam a cidade.
É isso aí. Vamos dar porrada.
Merda!
É claro que o lobo voa.
Ei! Venha me pegar,
bicho feio do inferno!
Isso!
Preciso de um telefone
por satélite!
Não é seguro aqui. Vamos.
Botem-na no caminhão.
Espere! Há uma forma
de deter isso!
Amigos.
Russell?
-Assumo a partir daqui.
-Sim, senhor.
Respire, doutora.
-Diga o que faz aqui.
-O antídoto funcionou.
Davis e George estão tentando
deter os dois.
Mas há civis e militares
no local.
Temos que cancelar o bombardeio.
Garoto, é o seguinte.
Vamos fazer uma troca.
Pronto, vamos indo.
George, corra!
Coronel Blake, é seu
velho amigo, Russell.
Quanto à mãe das bombas,
faça-me um favor.
Olhe a Federal Plaza antes
de jogá-las.
Mostre imagens da Federal Plaza.
Sim, senhor.
Meu Deus.
Qual é!
George, não!
Aqui é Viper 2-5.
Chegada em dois minutos.
Alvo na mira. Mãe das bombas armada.
Comportas se abrindo.
Corra!
Você tem que sair daí!
ENERGIA ELÉTRICA
ENERGIA DA BATERIA
Vamos lá, vamos!
Vamos lá!
ARMA DE FOGO
SEM MUNIÇÃO
MÍSSIL ARMADO
Mexeu com ele, mexeu comigo.
Merda!
George.
Inacreditável!
Abortar missão.
George.
Ei, amigão.
Conseguimos.
Salvamos a cidade.
Você me salvou.
George salvou Davis.
George.
George!
Sinto muito, Davis.
Ele salvou minha vida.
Salvou a vida de muita gente.
Mamãe!
É, ele salvou.
Vi você fechar o olho?
Vi você abrir o olho!
Seu filho da mãe!
Fingindo que morreu?
-Em uma hora dessas?
-Meu Deus!
Não.
Não tem graça, e não chorei!
Não chorei.
Há muita poeira aqui.
É sempre assim com vocês?
Com a gente, não!
Ele que é assim!
Ele tem um senso de
humor peculiar.
Sim, acho que a gente
pode dizer que sim.
Ela faz parte do meu bando.
Digo...
Somos amigos, certo?
Sim.
É, somos amigos.
Não! Qual é, cara!
Tenha classe, tá legal?
Não sei o que deu nele.
Kate, desculpe.
George, pare.
Tudo bem, rapazes.
Vamos para casa, está bem?
Cara, foi divertido.
Ouvi isso!
Merda.
Obrigado por salvar o mundo.
Obrigado por cancelar o ataque.
Como um sábio vaqueiro
disse uma vez,
nós, babacas, temos que nos unir.
E que tal ajudarmos essa gente
e acharmos uma
casa nova para ele?
Onde vamos colocá-lo?
Só sei que não vai
ser em um avião.
RAMPAGE: DESTRUIÇÃO TOTAL
Subpack e sincronia
by DanDee
RAMPAGE: DESTRUIÇÃO TOTAL
smartflix.tv agradece pela preferencia volte sempre