Por que você faria isso?
Fazer o que?
Saltar.
Se eu quero ser feliz,
Eu tenho que me afastar de você.
Ei amigo.
Cara.
Eu falei cala a boca.
- Onde ela está, idiota?
- Foda-se ...
Onde ela está?
Você está bem, você está bem. Você está bem?
Dois três!
Raio!
- Sincronizado e corrigido por  MementMori  -
-  www.addic7ed.com  -
Seus pais ainda estão vivos?
Meu pai é.
Como está seu relacionamento com ele?
Tudo certo.
Tudo bem?
É uma longa história.
Você quer me dizer?
Ele é um pedaço de merda.
Você corre, eles vêm depois do Bunch.
Corre?
Eu estava saindo para comer rosquinhas.
Rosquinhas ...
maço de cigarro.
Minha mão para Deus, Raymond.
Tudo certo.
Vamos.
Me dê um minuto, sim?
Encontro você no carro.
Trevo de quatro folhas, Raymond.
Então você o trouxe lá você mesmo?
Sim. Eu o dirigi.
- Como foi para você?
- O que?
Como é a sensação de ...
levar seu pai e entregá-lo
às autoridades?
Não sei.
Não foi a primeira vez.
Qual de vocês me chamou de "papai bebê"?
O que?
Foi Bunch.
Eu lembro.
Lembro-me de tudo.
OK.
Eu vou'.
Envie meu amor por todo lado.
_
Você o trouxe lá você mesmo, certo?
Você não teve que forçá-lo.
Sim eu fiz.
Mas no final,
você disse que ele entrou sozinho, certo?
Sim.
Deixe me perguntar algo,
apenas ... apenas hipoteticamente falando.
O que aconteceria se você,
você sabe, se você colocar
toda essa raiva de lado
e apenas perdoou seu pai?
_
Eu tenho uma coisa
Deixa comigo.
Oh, é pesado. Vamos.
Que diabos?
Eu não fiz nada!
Jesus Cristo.
Ei, você está bem?
Tudo certo.
Ele está bem.
Você não sabe o que
diabos está fazendo!
Cale-se.
Você precisa ficar longe
de Britney Muller.
Foda-se!
Foda-me?
- Sim, foda-se!
Você se aproxima dela novamente,
Eu vou quebrar seus malditos braços.
Estamos entendidos?
Sinto muito.
Acho que não lidei muito
bem com isso, uh ...
Acho que você pode estar confuso
com a senhorita Muller.
Você deveria conversar com
alguém sobre isso, sabia?
Obtenha ajuda.
Você pode alcançar os guardanapos de festa,
os vermelhos?
Certo.
Os quatro anjos do arco
me envie pessoas como você todos os dias.
Certo.
Jesus ... porra.
Consultório médico.
Sim, Te-Terry ... Terry Donovan.
Tenho que falar com o Dr. Basset.
Uau.
Adam está trazendo aquele garoto hoje.
Porque você faz isso?
O que?
Ele é como uma das maiores
estrelas do planeta.
- Quem?
- Jonathan Walker Hanson.
- Assim?
- Então você sabe quem ele é
e você age como se não,
e é fodidamente chato.
Você está bem?
Eu não acho que quero me casar.
Acho que cometi um grande erro.
Quero dizer, eu amo Smitty,
Eu faço, mas eu não ...
Não sei o que quero fazer
Eu não sei quem eu quero ser
e ... e ele também não.
Você conhece outra pessoa?
Está tudo bem, Bridge, acontece.
Sim, aconteceu muito com você.
Não, eu sinto muito. Eu-eu ...
Sim. Sim eu...
Tem mais alguém.
Nada aconteceu,
mas eu não quero mentir,
e eu não quero trapacear.
Então não.
Tente afrouxar um pouco a aderência.
Atenção no quintal,
atenção no quintal ...
Doloroso.
Acho que toda beleza tem
dor associada a ela.
O que você acha?
Sim.
É bom. Eu gosto disso.
Então você o verá na prisão?
- Sim.
- Hoje?
Acabei de dizer isso.
- Você quer falar sobre isso?
- Na verdade não.
Ver ele faz você se
sentir desconfortável?
Não sei.
- Você não sabe.
- OK.
Sim, sim, ver meu pai me
deixa desconfortável.
Então, o que você pode fazer sobre isso?
- Eu não sei.
- Como você pode se fazer
- menos desconfortável?
- Diz-me tu.
É por isso que estou aqui.
Então, por que você vai vê-lo?
Porque você me disse para.
Isso é ... você ... eu ... Foi o
que pensei que você dissesse,
que se eu-eu ...
resolver algo com Mick
que de alguma forma isso
vai melhorar minha vida.
Vale a pena tentar.
Muitas pessoas se
beneficiaram disso.
- O que?
- Eles tentam...
entrando em contato com eles.
A questão é: você pode fazer isso?
Você pode dar um ... um
pequeno passo nessa direção?
Você pode dar um passo
que é ... tão pequeno
que não há ... não há risco?
O que você pode mudar sobre você
isso tornará mais fácil
você estar com ele?
Eu posso respirar.
Faça a coisa de respirar que você disse.
Faz um tempo, não é?
Sim.
Todo mundo já vem.
Daryll veio algumas vezes.
Até Terry veio.
Foi legal da parte dele, sabia?
Quando você conseguiu isso?
Oh
- Hoje.
- Sim?
Sim.
Sim, eu pensei por que não?
Certo.
Quatro folhas.
Hum-hum.
Então, quando eles estão?
quando eles estão te transferindo para o norte?
Hoje.
- O que?
- Sim, você não sabia disso?
Sim hoje.
Mick.
- Sim?
Ouça, eu ... eu quero dizer, uh ...
Eu quero dizer obrigado.
- Para quê?
- Você sabe, por tudo isso. Para...
por assumir a responsabilidade, você sabe.
- Para...
- Uh-huh.
Fazendo a coisa certa. Para o grupo.
Eu só queria que você soubesse que eu
era ... fiquei agradecido por isso.
Você é bem vindo.
Outra coisa.
Muita coisa aconteceu
entre nós, você sabe.
Quero dizer, você ... você não era exatamente um ...
você não era exatamente um ótimo pai.
Tudo o que estou dizendo é ...
Eu só ... eu quero que você saiba disso ...
EU...
Eu perdoô você.
Você me perdoa?
Sim. Eu perdoô você.
Você me perdoa.
Raymond, 20 anos ...
sentado em Walpole por 20 anos,
e todo esse tempo eu poderia estar
com a porra da minha família.
Eu deveria estar.
Mas você tirou de mim, Raymond.
Você tirou de mim. Você roubou isto.
E agora ... eu vou morrer na prisão.
Pelo que você me preparou.
E você é ... você quer me perdoar.
Você deveria
se ajoelhar
e me implore para perdoá-lo, Raymond.
Foda-se.
Então, o que o médico disse?
Ele ... bem, ele disse que eu estou no estágio quatro
e ele me deu um novo medicamento.
Agonista da dopamina. Mirapex.
Mirapex?
- Isso tem efeitos colaterais?
- Sim.
Inchaço das pernas. Alucinações.
Material de sexo, material de jogo,
excessos e ataques de sono.
Que porra é um ataque do sono?
Você adormece de repente.
Eu não sei.
Eu disse ao médico que
Comecei a ver merda,
e ele me deu um novo remédio.
O que ... e a máquina?
Ele disse que eu não posso mais ligar.
É isso aí, eu vou estar tremendo
assim até o dia em que eu morrer.
Jesus, Ter.
Bem...
Eu acho que você tem que aceitar
se você precisar, certo?
Brendan!
Eu tenho que ir.
Ei.
Você já experimentou chá de cardo de leite?
Você está ... falando comigo?
Tremores estão associados ao fígado
porque é isso que controla
os ligamentos e tendões,
e cardo de leite é incrível
para problemas no fígado.
E não há efeitos colaterais.
Apenas as coisas boas são feitas.
Tudo isso é tóxico
para o fígado,
mas eles não dirão isso aqui.
Eles continuarão pressionando
você por seus resultados.
Isso é grande farma, certo?
Eu sou a liberdade.
Sou o Terry.
Eu não quis me intrometer.
Eu ouvi você falando.
Você tem uma energia agradável.
Sagitário, certo?
Seu signo.
- Quando você nasceu...
- Sim, eu sei o que Sagitário significa.
Passei muito tempo na Califórnia.
Trabalhamos com várias
pessoas com sua condição.
Eles vêm até nós quando os remédios ocidentais
não estão mais fazendo isso por eles.
Você está fazendo alguma coisa depois?
Temos um ritual de chá.
A primeira lua cheia de cada mês.
Essa é a minha linha direta.
Isto está pronto!
Oh, esse sou eu?
Então, o que você está fazendo aqui
se isso é tudo ... grande farmácia?
Controle de natalidade.
Sim.
Você chegou a algum lugar
com Kevin Sullivan?
Eu estou trabalhando nisso agora.
Eu preciso fechar o acordo hoje à noite.
Eu não posso ter vergonha de algum
bilionário de dupla transação, Ray.
Eu preciso anunciar o hospital.
Todas as crianças doentes de Nova York
estão dependendo disso.
O que você achou de Kevin Sullivan?
Eu chamei o cara dele,
então ele vai nos ajudar.
- Sim?
- Sim.
Como foi com o perseguidor?
Eu falei com ele.
Conversou com ele?
Sim.
Esse é o amigo dele.
Duas vezes por semana golfe.
Algum tempo lá em cima juntos.
E então, em casa, a
esposa e os filhos.
- O que é isso?
- Você verá.
Mmm ...
Que porra ... Que porra é essa?
Quem diabos é você?
Eu estou mantendo as roupas.
- Porra!
Quem diabos é você?
Você precisa honrar o acordo.
Você entende?
Eu conheço você.
Até amanhã.
Eu te conheço.
Olá, Big Al.
Nós sentimos saudades de você.
Esse é o oficial Albert Clancy.
Buraco de bala?
Nove milímetros.
Sair da ferida?
Não parece.
Leve a bala para a balística.
Quero saber que tipo de
arma estou procurando.
Certo.
Sim.
Não estou lhe pagando cinco
dígitos para entregar mensagens.
Você deveria tirar o bastão.
Ele recebeu a mensagem, Stu.
O morcego, Ray!
O ba ...
Senhor.
Todos vocês sabem quem era Alexander Hamilton.
Ele está terminando com as crianças.
Bem, ele nunca foi presidente,
mas depois que ele foi baleado,
ele morreu sob esse mesmo lustre.
Então, muito obrigado por
ter vindo nos visitar.
Obrigado.
Tudo bem, crianças, vamos circular agora.
Ninguém te diz metade desse trabalho
está sendo um maldito Papai Noel da Macy.
Um por vez...
Kevin Sullivan?
Eu trabalhei nesse negócio por anos.
É uma situação legada.
Ele não pode mudar os termos do caralho
depois que anunciei para a imprensa.
Eu acho que ele entende isso agora.
Bem vamos ver.
Ele acha que pode roubar 500 milhões
dos cidadãos de New Yo ...
Jesus.
Ray, isso é uma criança?
Uma pequena pessoa.
Agora isso é maldita tradição.
Sim?
Aquela cabeça que surgiu,
um dos nossos três policiais desaparecidos.
- Qual?
Albert Clancy.
Estou esperando balística,
mas quero levar uma draga
para onde ele foi encontrado.
Você acha que quem está matando
policiais e cortando cabeças
é estúpido o suficiente para
despejá-los todos em um só lugar?
Eu não sei, mas eu quero descobrir.
Três mergulhadores, é isso,
e guarde para si mesmo.
Eu não quero ter que
explicar um grande circo
se você aparecer vazio.
Comece um quadro com tudo o que temos,
e me traga todos os registros telefônicos de Clancy
desde o último mês ele estava vivo.
Avise-se me.
Sr. Donovan.
Sim?
Detetive Perry, homicídio.
O que posso fazer para você?
Queria falar com você sobre oficiais
Danny Bianchi, Mike
Radulovic e Al Clancy.
Você os conhece?
Amigos de um amigo.
Sean McGrath?
- Direito.
Como você descreveria o
relacionamento deles?
Não sei.
Caras que bebem juntos depois
do trabalho assistem esportes.
Isso meio que coisa.
A noite de 7 de novembro
foi a noite em que McGrath
se matou, correto?
Não me lembro da data exata.
Isso foi.
Também foi na mesma noite que
os outros três desapareceram.
Sim, eu ouvi.
Naquela mesma noite, McGrath ligou para você.
Você se lembra dessa ligação?
Uh ... sim, ele fez.
Ele mencionou os outros homens?
Não.
Ele estava falando sobre
seu filho, tirando férias.
Eu não entendi o que ele quis dizer até ...
até ouvir as notícias.
OK.
Eu aprecio seu tempo.
Ei, Ray,
algum policial entrou aqui
perguntando sobre você.
Sim.
O que foi aquilo?
Nada.
Ela era policial.
Não se preocupe com isso.
Adam Rain está aqui com,
Jonathan Walker Hanson.
Detetive bisbilhotando sobre Mac.
- Sim, eu sei.
- Veja se alguma coisa mudou.
Ray, prazer em vê-lo.
Obrigado por reservar um tempo.
- Certo.
- Jonathan, este é Ray Donovan,
O pai da Bridget.
- Como você está?
Sente-se.
Você tem que dizer à minha
mãe por que estou aqui?
Por quê você está aqui?
Eu tenho 73 milhões de seguidores, certo?
E 20.000 a 25.000
geralmente querem vir
para um dos meus shows, certo?
OK.
E então recebo muitos pedidos, certo?
Para coisas que eu nunca poderia
realmente fazer, sabia?
Quero dizer, muitas garotas querem
que eu seja a data do baile,
e muitas crianças estão
doentes no hospital,
e muitas mães querem que
eu visite sua filha
em uma festa de aniversário
por, tipo, cinco minutos.
Quero dizer, muitos deles até
me oferecem dinheiro, sabe?
Tipo, algumas centenas de mil,
vá a uma festa por um minuto.
O que você fez?
Bem, às vezes quando uma
mãe me oferece para ir
para uma dessas festas de aniversário,
eles me oferecem mais do que apenas dinheiro.
O que eles oferecem a você?
Boquete.
Eles querem foder.
Quantas vezes isso aconteceu?
Talvez 200.
Talvez, e essa mulher,
- Vou chamá-la de Joan, certo?
- Hmm.
Então eu disse a ela que iria à
festa de formatura da filha dela,
e então ela veio ao meu quarto de hotel.
OK.
E ela me perguntou se poderia
tirar uma foto minha.
- E você deixou ela?
- Pfft, sim.
Mas agora ela está dizendo
que quer dinheiro.
Mas, quero dizer, eu não acho
Eu deveria fazer isso, certo?
Você sabe, porque, como,
Eu poderia dar a ela o dinheiro,
mas ela poderia apenas fazer
cópias e distribuir as fotos.
Então Adam perguntou, e
Ashley e algumas outras estrelas
disse que você faz coisas.
Eu faço coisas?
Eu não estou dizendo matá-la.
Você sabe, mas ... a machucou.
Você é legal?
- Quantos anos tem essa mulher?
Ela é muito velha.
Ela tem 35 anos.
Quantos anos você tem?
Dezessete.
Você não precisa da minha ajuda.
Por quê?
Ela mostra essas fotos para qualquer
pessoa, ela vai para a cadeia.
Por extorsão, certo?
Não, por estupro estatutário.
Você sabe o que é estupro legal, certo?
Sim.
Ela me estuprou.
Eu não disse isso.
- Ela deveria me pagar.
- Isso não é o que eu disse.
- Porra!
- O que eu disse...
- Ok, certo.
- OK.
Eu sou uma vítima.
Obrigado.
Tem três semanas para produzir
o disco desse garoto,
e ele não pode parar ...
enfim, o que eu devo a você?
Não se preocupe com isso.
Agradeço tudo o que você
está fazendo por Bridget.
Obrigado.
Eu encontrei um problema.
- O que se passa?
- Uma das cabeças surgiu.
Veio?
Sim, um pescador
ligou o som.
Qual?
Era o grandalhão com
uma bala na cabeça.
Meu Deus.
Ohh!
Eu vou para a porra da prisão.
Você não está indo para a prisão.
Eu vou para a prisão pelo
resto da minha vida.
Ah Eu tenho que ligar para Bridget.
O que você acha?
Eu vou chegar à frente.
Tudo certo.
Você veio.
Sim.
Maravilhoso.
Sim, tudo bem.
Me passa seu telefone.
Confie em mim, você não vai querer.
Junte-se a nós.
Escolha qualquer tapete que você gosta.
Primeira vez?
Sim.
Se eu fosse você, eu escolheria um local
mais perto do banheiro.
Detetive.
A balística voltou para Albert Clancy.
Um Touro de nove milímetros.
Sim.
Tudo certo.
Eu tenho uma arma e dois cachorros grandes.
É o Ray.
Jesus, Ray.
Você não poderia ter esperado mais um minuto
sem vandalizar minha propriedade?
Desculpe, preciso da arma do Mick.
Eu estou no meio de algo aqui.
Arruinar minha tarde, por que você não?
Jesus Cristo.
- Cadê?
- É assim, eu acho.
- Deixe-me ver.
- Não é isso.
Não é isso.
Armas! Armas!
Você vai parar, por favor?
Sim, capitão Crunch.
Ah, sim, é esse.
Obrigado, tia Sandy.
Vamos carregar.
Todo o caminho de volta.
Boa.
O que você está fazendo aqui?
Eu ouvi.
Você ouviu o que?
Eu ouvi sobre as cabeças.
OK.
O que você vai fazer?
Não é problema seu, Bridge.
Papai!
Mick vai levar o rap.
Eu peguei a arma dele, vamos
colocar as impressões dele.
Você acha que ele fará isso?
Sim.
Oh, graças a Deus você está aqui.
Ei.
Oh, Deus, eu estou tão ... estou com tanto medo.
Papai vai cuidar disso.
Sim, ele vai. Obrigado pai.
Você entendeu?
Mick deve segurar isso
com o polegar, índice
e dedo do meio.
Você traz isso de volta para
mim e eu vou transferir
as impressões nessa arma.
Tenha cuidado com isso.
Ei, você já esteve no máximo antes?
Sim.
Eu nunca estive.
Você tem uma habilidade valiosa,
garoto, mantenha você em segurança.
Mas é realmente tão ruim assim?
Sim.
Então você faz o que tem que fazer.
Isso está certo.
Os demônios estão indo embora.
- Sim.
- Sim?
Será que vai aguentar agora?
Oh, cara, espere.
Chave de fenda diferente.
Oxidou todo o caminho.
Aquele raio.
Olhe para essa porra de gordura.
Sim.
- Acabei de receber notícias da Lena.
- Sim?
Você conseguiu isso, Ray, certo?
Quero dizer, você entendeu isso?
Deixa comigo.
Eu acho que isso é bom.
- Sim.
Aqui para ver Michael Donovan.
Eu não vejo um Michael Donovan.
Chegando hoje, de Rikers.
Sim, ele é devido.
O ônibus ainda não chegou aqui.
Tudo bem se eu esperar aqui?
Bata-se para fora.
Obrigado.
Que porra é essa?
Oh Deus.
Oh Deus!
- Sincronizado e corrigido por  MementMori  -
-  www.addic7ed.com  -
www.tvsubtitles.net