Legenda Temporaria
[Ray]  Anteriormente,
em Ray Donovan ...
Música escura
[tiro]
[choramingos abafados]
Eu tenho você.
Você está bem?
[tiro distante]
[chifres]
[partida do motor]
[acelerando]
[Daryll] Dois ...
[ambos] Três!
[respingo]
[Amiot]  Você o
trouxe lá você mesmo,
mas no final, você disse que
ele entrou sozinho, certo?
[Ray]  Sim.
Música sombria
[tiro]
[Ray] Você está bem?
eu não acho
Eu quero me casar
♪♪♪
[comoção, mulheres gritando]
[homem grunhindo]
[homem geme]
Você chegou a algum lugar
com Kevin Sullivan?
[clique do obturador da lente]
O caralho
Você precisa honrar o acordo.
Um Taurus 0,9 milímetros.
Sim.
♪♪♪
[Liberdade]  Trabalhamos
com várias pessoas
com sua condição.
Eles vêm até nós quando
os remédios ocidentais
não estão mais fazendo
isso por eles.
♪ música perturbadora ♪
[Ray]  Aqui para ver
[Michael Donovan. g]
O ônibus ainda
não chegou aqui.
[chilrear dos pássaros]
[ecoando o riso]
- Oh Deus!
- [homens clamando]
[pneus cantando]
[explosão]
Quando eu tinha cerca
de dez anos, meu ...
mãe foi diagnosticada
com câncer de ovário.
Uh-huh.
Terry e eu saímos
procurando por Mick,
você sabe, diga a ele
o que o médico disse.
Você foi procurá-lo?
Ele não estava lá com você?
Sim, naquele momento ele estava
já morando com Claudette
no oitavo leste,
cocaína apressada.
Quem estava cuidando
de sua mãe?
Eu.
Minha irmã Bridge.
Principalmente eu.
Você tinha dez anos.
Como foi para você?
Lembro-me de acordar
uma noite, ouvi-la ...
gritando meu nome.
Eu vou para o quarto dela.
[inspira, expira]
Neste ponto, a dor
a está separando.
Ela pega minha mão, me diz
para ir para a cama com ela.
Então eu faço.
Eu envolvo meus
braços em volta dela.
Lembro-me de sentir a perna
dela contra a minha.
De repente, eu
Eu senti algo quente e ...
molhado.
Ela mijou na cama.
Então eu fui até a cozinha
pegar uma toalha,
você sabe, algo para
limpá-la com ...
[inala]
E aí está ele.
Eu não o vejo há
mais de um mês e ...
ele está de pé em uma cadeira
com a mão na lata
de café da mamãe.
Provavelmente sobre,
Eu não sei, US $ 500 lá.
Coloca o dinheiro no bolso,
dá um tapinha na minha
cabeça e sai pela porta.
♪♪♪
♪ Meu coração está
triste e estou sozinho ♪
[conversa indistinta,
sirenes tocam]
♪ Meu homem me trata malvada ♪
♪♪♪
♪ me arrependo do dia ♪
♪ Que eu nasci ♪
♪ E aquele homem que eu já vi ♪
♪♪♪
♪ minha felicidade
dura um dia ♪
♪♪♪
♪ meu coração ♪
♪ Está quebrado, é por
isso que eu digo ♪
♪ Senhor, um bom homem ♪
♪ é difícil de encontrar ♪
♪ Você sempre fica ♪
♪ Outro tipo ♪
♪ Quando você pensa ♪
♪ Que ele é seu amigo ♪
♪ Você olha e o
encontra brincando ♪
♪ Uma garota velha ♪
♪ Então você elogia ♪
♪ Vocês todos desejam ♪
♪ Você quer ver ♪
♪ Ele no túmulo ♪
♪ Se seu homem é legal ♪
♪ Siga meu conselho ♪
♪ Abrace-o de manhã ♪
♪ beije-o à noite ♪
♪ Dê a ele muito amor ♪
♪ Trate seu bom homem ♪
♪ Oh, um bom homem ♪
♪ Hoje em dia é
difícil encontrar ♪
Michael Donovan?
- [Ray]  Sim.
Cadastre-se na parte inferior.
[conversa indistinta de fundo]
[papéis farfalhando]
[torneiras de carimbo]
[homem] Tenha uma boa.
Música sombria
♪♪♪
♪ música sombria continua ♪
[suspiros]
Ei, Kevin Sullivan
precisa de mais tempo.
Você está bem?
Quanto dinheiro
você pode reunir?
Quanto tempo?
Hoje.
Cem mil.
para quem é isso?
Viúva de Mac.
Ah, deixe-me dar uma olhada.
[passos retrocedem]
[geme suavemente]
[gemido suave, exala]
[respirando com dificuldade]
♪ música desconfortável ♪
♪♪♪
[conversa baixa]
[telefone vibra]
[anéis de campainha]
O que você está fazendo aqui?
Posso entrar?
[inspira, expira]
A polícia esteve aqui?
Algumas horas atrás.
O que você disse a eles?
Que Mac não tinha nada
a ver com isso.
- Ele não matou ninguém, Ray.
Eu não disse isso.
Então que porra você
está fazendo aqui?
Você perdeu a pensão de Mac,
direita?
Posso ajudar com isso.
Mac queria ter certeza de que
você e Jimmy foram fornecidos,
teve um novo começo.
Você está me oferecendo dinheiro, Ray?
Alguém tem que
pegar o rap.
Quanto falamos?
Qualquer que fosse
sua pensão.
Vou precisar da arma do Mac,
suas roupas e ...
o que mais eles lhe deram do
necrotério naquela noite.
As coisas dele estão lá em cima.
Música sombria
♪♪♪
[dobradiças rangem]
Ray!
Ei garoto.
- [Ray] Como vai a escola?
- Isso é péssimo.
Sim?
Me desculpe por isso.
Perguntei à minha mãe
se eu posso voltar
e mais algumas aulas de boxe,
mas ela disse que não.
Jimmy, suba as escadas e
faça sua lição de casa.
Tchau, Ray.
Até mais.
Música escura
♪♪♪
Vou te pegar o dinheiro
hoje mais tarde.
Música escura
♪♪♪
[arma de galos]
[tiro abafado]
♪ música sombria continua ♪
♪♪♪
[Fareed] Ajudando e incentivando
a fuga da custódia legal.
[homem] Assassinato em segundo grau.
Vinte anos, Walpole.
assalto à mão armada.
Uma loja de maconha.
Michael Donovan vence
novamente, querida.
[Bricker]
Onde estamos?
Ainda olhando para Ray Donovan.
Algum movimento?
- Conversei com a esposa de McGrath.
Ela parece nervosa.
Conversei com a família de Clancy,
Família de Radulovic.
A namorada de Bianchi.
Eles estão tocando
perto do colete.
Seguindo em
Paradeiro de Donovan,
vendo que tipo de
álibi ele tem.
- Você quer trazê-lo?
- Em breve.
Precisa de algumas peças
ou outra cabeça para subir.
Um pouco menos de comer,
mais detetive, senhores.
Então ...
nenhum caixão?
Não temos nada para enterrar.
Sim, ele
foi queimado no fogo.
Uma urna?
Não temos nada
colocar em uma urna.
Um memorial.
- o que?
O que é um memorial?
Deixe-me te mostrar.
Nossas chamas eternas
são populares.
Eles vêm em quatro estilos -
Infinito Novo,
Dimensões e Terra e céu.
Eu não sei, porra.
Bunch, o que você acha?
Não sei.
[Bunchy]
Isso é ridículo.
Não temos nada para enterrar.
[Daryll]
Eu gosto dessa Chama Eterna.
Mas eu também gosto ... da urna.
Deveríamos pegar os dois.
[cheira lábios]
Sim.
[gravador zumbindo]
[Daryll] Oh, você faz um bom trabalho.
Isso parece legal.
Você tem uma foto para isso?
- [gravador zumbindo]
- Uma foto?
Do falecido.
Colocar a urna.
Sim, sim.
♪ música solene ♪
♪♪♪
[toque de linha]
- [Daryll]  Ei, mãe.
Ei, Daryll.
Como vai?
Você sabe ...
ei, ouça, mãe.
Você, hum,
tem uma foto do papai?
Eu estou esperando, tipo,
você tem algo
quando ele era jovem.
- Como no papel.
- Querida, eu joguei
toda essa merda quando Alan
e eu seguimos em frente
para Southridge Drive.
Porque você quer isso?
Eu preciso de uma foto
para a urna dele.
Mickey morreu, mãe.
Você vai sair, mãe?
Você vai fazer isso por mim?
Estou perguntando por mim, mãe.
Eu deveria ir vê-lo
o dia em que ele foi transferido.
Eu tenho o segundo turno.
Meu pai morreu de ataque
cardíaco há dois anos.
Me bateu na bunda.
Apenas estranho,
você sabe?
Quero dizer,
desde que eu era criança,
ele estava lá.
Mesmo quando ele não estava.
[Olinda]
Sinto muito.
♪♪♪
Abra o maldito cofre!
Eu não entendi
a combinação.
- [adolescente] Foda-se você não!
- [Aseem] eu não!
- Não tenho combinação!
- Olha, eu não tenho tempo.
- Me dê isto!
- [Aseem] Está no cronômetro!
Eu não entendi a combinação!
[teen] Abra a gaveta do dinheiro,
então faça o que eu lhe digo.
Coloque tudo em uma bolsa.
Vamos, mexa-se.
Carteiras e telefones
celulares de todos - agora!
[adolescente] Faça o que ele diz!
Vocês--
Abra o outro registro.
Vamos, puta,
Eu não tenho o dia todo!
- Ei!
Que porra é essa?
Abaixe-se.
Não.
Ficar no chão,
ou vou colocar uma
bala na sua cabeça!
Sim?
Continue.
- Me dê a arma.
- Não.
Me dê a porra
da arma!
[grunhidos]
[respirando com dificuldade]
Abaixe suas armas agora.
[adolescente]
Foda-se, cara!
Foda-se.
Abaixe suas armas e
dê o fora daqui.
[adolescente] Você não
me conhece, está bem?
Sim?
Você não me conhece.
Vamos sair daqui, cara!
Foda-se isso, cara.
Foda-se isso!
- Cara, foda-se, cara!
[tiro]
Jesus!
- [adolescente gemendo]
Coloque- Ok, ok, ok. wn.
Não atire em mim, cara,
por favor.
Está baixo, está baixo,
está baixo, ok?
Você é louco, cara.
Merda!
[bater na porta]
- Quem é esse?
Terry, sou eu, Daryll.
Está aberto.
[comprimidos barulhentos]
Ei.
Você está aguentando?
Por que eu não estaria
me segurando?
- Você não falou com Ray?
- Sobre o que?
Me dê uma cerveja, sim?
Isso é estranho, porque ...
Achei que Ray ligaria
para você primeiro.
Eu perdi meu telefone.
Terry, o Mickey está morto.
Ele é o que
Ele foi morto em um
um acidente de ônibus ontem
à noite indo para o norte.
Eu e ...
Bunch estava no, uh,
casa funerária esta manhã.
Bunchy quer reunir
todos hoje à noite,
e você sabe,
Imaginei que iria passar por aqui,
veja se você tem fotos de
Pop for the Eternal Flame.
Ele está morto?
Sim.
Noite passada?
[zomba] Sim, eu também
não acredito nisso.
Isso é loucura.
Aqui, me dê seu telefone.
T, você tem algum,
fotos do papai em
algum lugar por aqui?
Uh ...
Sim, tente o
tente a caixa na prateleira.
- [toque de telefone]
- [mulher falando na TV]
Ei, Daryll.
Não, é Terry.
Acabei de ouvir falar de Mick.
Você está bem?
Sim.
Vocês?
Sim, mas Bunchy diz que quer
para reunir todos
hoje à noite.
Tudo certo.
Seu lugar?
[inspira, expira]
Certo.
Raio...
Eu ...
Eu tive uma visão
Noite passada,
antes de eu ouvir.
Eu juro por Deus,
Eu tive uma visão
que Mick estava morto.
Eu vi eu vi ele.
♪ música desconfortável ♪
♪♪♪
Te vejo hoje à noite.
[apresentador de notícias]  Últimas
notícias agora de um assalto
em uma farmácia do centro da
cidade onde três homens armados
funcionários e
clientes à mão armada.
Eles foram frustrados por um heróico
trabalhador de farmácia ...
Me dê uma garrafa
desse Remison.
[apresentador]
... desarmando os bandidos.
[Bunchy]  Eu não sei
sobre isso, quero dizer,
Eu realmente não
pensei sobre isso.
Fiz o que alguém
teria feito
para proteger pessoas inocentes
de serem roubadas, sabia?
Uh, porque é isso
que uma pessoa faz
em uma situação como essa.
O cara é regular
Bernhard, porra de Goetz.
[apresentador]
... um dos agressores
foi ferido no corpo a corpo.
Ele é menor de idade,
agora em estado crítico.
[carrilhão suave]
[toque de telefone]
- Sim?
- [homem]  Esse é o Ray Donovan?
Quem é?
Kevin Sullivan.
Tenho certeza que você concorda
que as coisas ficaram
fora de controle.
Por favor, esteja aqui dentro de uma hora.
Minha secretária manda uma
mensagem de texto para você.
[sirenes distantes]
♪ música desconfortável ♪
♪♪♪
Terry, isso é tudo
que você tem?
- O que?
- Sim, quero dizer, do Mickey.
Bem, o que há de
errado com esse?
[risos] O que há de errado
é que eu não estou nisso.
Bem, eu não ... não
tenho fotografias
depois que minha mãe morreu
e ele morou com a sua.
Ok, o que isso
quer dizer?
Bem, se você e sua mãe
quer uma chance de
"Strokes Difíceis"
Você deveria ter
tomado o seu jeito.
Uau.
Vejo você hoje a noite.
[porta se abre]
[porta bate]
[Lena] O Renegado
Feira de Artesanato em 7 de novembro.
Festival de Documentários.
Patinação no gelo no Bryant Park.
Ray fez o jantar
na outra noite.
Estávamos todos lá.
- ele o que?
- [Smitty] Sim, tilápia.
Poderíamos dizer que estávamos
todos tendo um jantar!
Quero dizer, você poderia,
mas é apenas um atestado
de família para família,
e isso nunca se sustenta.
Poderíamos dizer que
estávamos com você.
Espere - 7 de novembro,
Jonathan Walker Hanson
jogou o Madison Square Garden.
♪ música pop ♪
- É isso.
- [Música, tocando]
[Jonathan]  ♪ Eu vejo  seus
olhos em mim, garota ♪
♪ Você está pensando que
talvez possamos acertar ♪
♪ Mas não, não hoje à noite garota ♪
♪ eu tenho que admitir ♪
♪ eu vim para ♪
♪♪♪
♪ dança, dança,
foda-se romance ♪
♪ apenas dance, dance ♪
Não.
Ei.
Ouça, devemos fazê-lo
em três / quatro.
[clique]
Como uma valsa?
Certo, tudo bem.
Que tal cinco / oito?
Que tal quatro malditos quatro,
cara, você sabe
para que as pessoas possam dançar, dançar?
- Oi.
- Ei.
Não sabia que
você viria hoje.
Você conhece Lena.
Oh, de ontem.
Sim Legal.
Posso falar com
você sobre algo?
- Sim.
- Em particular.
[clique]
Ei, nos dê um minuto.
[Jonathan]  Porra!
Vocês, uh,
me dê o quarto?
[vocaliza]
Então meu pai precisa de um favor.
O que?
Quatro tocos de ingressos
do show de sete de novembro
no Madison Square Garden.
Quatro passes nos bastidores também.
Por quê?
Apenas quatro
ingressos de um show.
Seguidas.
[suspiros]
Você sabe, normalmente quando
as pessoas me pedem ingressos,
é para shows que
acontecerão no futuro.
Mas para você
Eu vou fazer uma exceção.
Obrigado.
Precisamos deles imediatamente.
Bem, eles estão
chegando.
- Você quer ouvir?
- [Bridget] Sim.
[clique]
Voltando para você
em quatro / quatro.
[música de dança toca
por alto-falantes]
♪ vejo seus olhos
em mim garota ♪
♪ Você está pensando que
talvez possamos acertar ♪
♪ Mas não, não hoje à noite, garota ♪
♪ eu tenho que admitir ♪
♪ eu vim para ♪
♪♪♪
Na noite em que esses policiais morreram,
você estava em
o concerto de Jonathan
Walker Hanson
com Bridget, Smitty,
e Daryll.
- Tudo bem, Ray?
- [Ray]  Claro.
- Tenho que ir.
- [bip]
- Ei.
- Oi.
Então, o que se passa
com o seu chefe?
Do que você está falando?
O que?
Nada.
Apenas me prometa que
não vai engravidar.
[suspiros]
- [Lena] estou falando sério.
- [rindo]
A sério,
não com Smitty,
e definitivamente
não com esse cara.
Jesus.
Eu me preocupo com você.
O que está acontecendo?
Eu vou voltar para L. A.
Quando?
Amanhã.
- Quão mais?
Para o bem.
Para o bem?
Você está saindo?
Eu não posso mais ficar sozinho,
Ponte.
- Mas eu ainda te amo.
- [risos]
Você sempre precisa de alguma coisa,
me liga, está bem?
[dings elevador]
♪ música desconfortável ♪
♪♪♪
Olá.
Você não se lembra de mim,
você?
[risada pequena]
Ray Donovan.
Precisa de mais instantâneos
para o seu álbum de fotos?
Se importa se eu ficar com
minhas roupas dessa vez?
Suponho que você tenha
descoberto quem é meu pai agora.
Seu chefe me ameaçou
de ir ao D.A.,
denunciando acusações
de abuso infantil,
abuso sexual de menor de idade.
- Você sabia disso?
- Feratti não é meu chefe.
Você deve concordar que isso é loucura.
Música escura
Há US $ 1,5 milhão lá.
Pelo que?
As fotos.
Apenas honre o acordo.
Se Feratti vai em
frente com isso,
se ele colocar essa foto
no jornal, não há acordo.
Ele sabe disso, eu sei disso,
E você sabe disso.
Então ... [ahem] ao
invés de falar sobre
o que não vai acontecer
vamos falar sobre o
que pode acontecer.
Eu acho que não temos nada
falar sobre.
Música escura e desconfortável
♪♪♪
Você consegue entender o que
isso fará com a minha vida?
Meus filhos?
Você consegue entender isso?
Não posso negociar
com o prefeito.
Claro que você não pode.
Porque você é
um macaco.
Mensageiro.
- [campainha do elevador toca]
- Você é um tonto pissant
trabalhando para um prefeito besteira.
Você diz a ele que três dos meus
advogados costumavam ser D. A. s,
e eles vão destruir isso,
e então eles virão
atrás de você!
Você quer me dizer
o que aconteceu?
Por que você começou
a beber de novo?
Não sei.
É a primeira vez desde
que você parou?
Sim.
Como você se sente
sobre isso?
O que?
Que você voltou
a beber.
Quem se importa?
[inspira, expira]
Meu pai morreu ontem à noite.
Caramba, me desculpe, Ray.
Pelo que?
Você deve ter alguns sentimentos
sobre o seu pai morrer.
Ray, está certo expressar
seus sentimentos.
Para processá-los comigo.
Sentir alguma tristeza.
Música sombria
[bufa] Eu não sei do que
diabos você está falando.
♪♪♪
Eu acho que você faz.
Talvez essa merda funcione
para algumas pessoas,
mas eu não ... você sabe?
Talvez algumas pessoas
sejam quem elas são, sabe?
Eles não mudam.
Você está falando sobre
seu pai ou você?
♪♪♪
Eu tenho que ir.
A hora não acabou.
[suspira]
Sim é.
[porta fecha]
♪ música sombria continua ♪
♪♪♪
[conversa indistinta]
[toque de telefone]
[bip]
Ei, Stu.
Ele não está exatamente tomando
a cura para falar, Ray.
Ele está ameaçando quebrar
a perna dela, Ray,
porra estilo Nancy Kerrigan.
E quando isso acontece,
Eu estou fodido
Você está fodido.
Estamos todos fodidos, Ray.
- Eu vou falar com ele.
- [Stu]  Fale com ele?
Não preciso que você
fale com ele, Ray.
Preciso que você quebre
as rótulas dele!
Preciso que você envie uma mensagem
que ele nunca mais vai
se aproximar dela!
Você tem um minuto?
Sempre.
É disso que eu preciso, Ray-
[bip]
Você pode me dizer
onde você estava
na noite de 7
de novembro?
Sétimo de novembro?
Sabe que dia da
semana foi esse?
Sábado.
Ah, sábado
Eu peguei minha ...
filha e marido
para um concerto.
Jonathan Walker Hanson.
Jonathan Walker Hanson?
Sim, minha filha
é uma grande fã.
Você tem provas
de que estava lá?
Tenho certeza que ela tem alguns stubs
em um álbum de recortes ou algo assim.
Eu gostaria de vê-los.
- Certo.
Vou perguntar a ela.
O nome do seu genro?
Jakob Smith.
Obrigado,
Sr. Donovan.
[gritos distantes,
buzinas]
[porta do carro abre, fecha]
[partida do motor]
♪ música desconfortável ♪
♪♪♪
Você contou a ela
sobre o show?
Como foi com
Kevin Sullivan?
Ele está tentando ganhar tempo.
Tudo certo.
Isto é para Amber.
Eu preciso que você vá
para Staten Island,
West Shore Motel, veja se eles
têm câmeras de segurança.
Você andou bebendo?
Sim.
[conversa indistinta]
[Jasmim]
Você precisa de uma mão?
Sim, na verdade, sim.
Você poderia segurar isso
para mim, por favor?
Sim claro.
Uau.
Eu sinto muitíssimo.
Sim, é minha
meu pai.
Ele morreu ontem.
- Sinto muito.
- Está bem.
Eu sou Daryll.
[risada pequena]
Jasmim.
Prazer em conhecê-lo.
Eu ... [risadas]
Deixei minha correspondência por você
- Eu lembro.
- [ambos riem]
- Sim.
- Bem, me avise
se precisar
de algo, ok?
Estou bem aqui em 2A.
- 2A, hein?
- Humm.
- Obrigado.
- Sim.
[suspira suavemente]
[anéis de campainha]
Ei garoto.
Sua mãe está em casa?
Mãe!
Mãe, Ray está aqui.
- [TV tocando]
[homem rindo na tv]
[Âmbar]
Brady, você tem que ir.
- Mãe!
- [Brady] Está tudo bem.
Jimmy, lave suas mãos.
Deveríamos conversar sobre
o que você vai dizer.
Mac estava acima
da cabeça dele.
Rad estava roubando armas
de provas e vendendo-as.
Começou a levantar drogas também.
Mac desenhou a linha.
Diga de volta.
[pequena risada]
Mac e Rad estavam vendendo
armas sem provas.
Uh ...
Rad começou a roubar drogas.
Mac não iria junto.
Depois que Rad ameaçou
você e Jimmy,
Mac finalmente decidiu
fazer algo sobre isso.
Você nunca mais o viu.
Jimmy, seu sanduíche está pronto!
[Jimmy]
OK.
Isto é para você.
Não coloque isso lá.
[bip de videogame]
Você está bem?
Você sabe, seu pai ...
Ele era um cara legal.
Ele te amou.
Ele me disse aquilo,
você sabe?
Tudo certo.
Só queria que você soubesse.
[porta abre, fecha]
[conversa indistinta]
Que porra é essa ...
Merda.
Deus, droga.
Essa merda!
[toque de telefone]
[barulho de garrafa]
[toque]
[bip]
- Sim.
- [Stu]  O cara é
seguindo-a agora
para seu prédio!
- O que?
- Você aceitou o emprego,
e eu te paguei!
Apenas faça o trabalho
Eu te paguei pra fazer!
- Foda-se, Stu.
- [bip]
[motor gira]
[apito de trem distante]
Oi.
Meu banheiro está quebrado,
quarto dois‐‐
- O que?
- Meu banheiro está transbordando.
Ah Merda.
Escute, eu vou te dar
uma sala diferente.
Bem, olha,
Eu estou logo acima de você,
e eu não quero te dizer
como fazer seu trabalho,
mas vai inundar
todo o lugar.
[suspiros]
♪ música de suspense ♪
♪♪♪
Obrigado.
[digitando]
[bip]
♪ música tensa ♪
♪♪♪
[toque de telefone]
- [bip]
- Sim.
Eles encontraram Big Al.
Alguém desmembrou
o corpo
e jogou a cabeça em
Long Island Sound.
Que tipo de maníaco
isso, você acha?
Eu estou nisso.
E Sullivan, Ray?
Se eu realizar uma
coletiva de imprensa,
não será sobre
Big Al.
Será sobre
abrir caminho
no novo hospital infantil,
direita?
Sim.
[bip]
[sirene distante]
[buzina de carro toca,
gritos distantes]
Escute, cara
Eu não quero nenhum--
- [Ray] Onde ela está?
Que porra é essa?
Pare com isso!
Que porra você
está fazendo?
[gemendo]
O que Stu disse a você?
Ele não é o problema.
Stu é.
[Paul geme suavemente]
[trem burburinhos passado]
[discagem]
[trincas de linha]
[toque de telefone]
Sim.
As fitas são limpas.
[Ray]  Ok.
[bip]
[toque de linha]
- [toque de telefone]
- [bip]
Sim?
Você precisa fazer a ligação agora.
Âmbar?
Não posso transformá-lo
em assassino.
Não posso.
Meu filho já ficou
mal o suficiente.
Eu não posso piorar as coisas.
Tudo certo.
Venha pegar seu dinheiro.
- Mantê-la.
- [bip]
[buzinas distantes buzinando]
[porta abre, fecha]
[Bunchy]  Ele amava
minha pequena Maria.
Sim.
Ele a amava tanto.
Sim, ele era um pai
de merda, mas ...
ele era um bom avô.
[sino do elevador]
Papai.
- Onde você esteve?
- Hã?
Você sentiu falta de Bridget cantando.
Desculpe, querida.
Sim, Ray, estamos apenas
brindando com o Mickey.
[Ray] Bom.
Pai, o que você está fazendo?
Servindo uma bebida, querida.
O que você está fazendo'?
Estamos contando
histórias sobre o vovô.
Sim?
[Raio]
Eu tenho um desses.
Ei, Terry,
você lembra daquele tempo
Mamãe mijou na cama quando
eu estava dormindo com ela?
[sussurros]
Papai.
[Ray] Não, é bom,
querido.
Não pense que eu já
lhe disse isso antes.
Eu tinha uns dez anos
Sua avó estava
com muita dor
que ela mijou na cama
enquanto eu estava nela.
[Terry]
Ray, vamos lá.
Então eu vou para a cozinha,
você sabe, pegar uma toalha.
Adivinha quem eu vejo com a mão no
maldito pote de biscoitos da mamãe?
Tricky Mickey.
Mamãe está lá em cima morrendo de câncer,
Mick se aproxima e rouba
sua poupança de vida.
Estamos tentando contar histórias
felizes para ela, Ray.
[Ray] Sim?
Como está indo isso para você?
[riso]
Houve um tempo em que
ele saiu de Walpole
e atirou naquele maldito padre.
[riso]
Padre errado.
- [Ray] Menos ele conseguiu um.
Eu pensei que Ray matou o padre.
Padre diferente.
Eu sou o único que
não matou um padre.
É melhor arranjar
um padre, Ter.
- [risos]
- [sussurrou] Oh, meu Deus.
[riso]
Ah ... que tal
que tal o tempo Mick
e Einstein aqui
sair naquele barco tentando
tentando despejar essas partes do corpo
mas nem se preocupe em
verificar a porra das marés?
[Ray ri levemente]
Ohh ...
Porra, pescador começa a
enganchar cabeças e, uh‐‐
e os policiais estão fazendo
perguntas, então ...
Esse é o problema com ...
histórias com Mick,
não há muitos
finais felizes.
A menos que, é claro,
ele está conseguindo um.
[riso]
Música de piano sombria
♪♪♪
[soluço contido]
Para o nosso pai ...
Michael Donovan.
Que ele descanse em paz.
Slainte.
♪♪♪
[batendo na porta]
Ray-Ray.
♪ notas vibrantes ♪
♪ música rock bluesy ♪
♪♪♪
♪ Olá, ninguém ♪
♪ Vamos todos
me apreciar ♪
♪ Eu sinto muito
por ter que ir ♪
♪ Sr. ♪
♪ Oh, ninguém ♪
♪♪♪
♪ Bom dia, senhor ♪
♪ Olá, ninguém ♪
♪ Oh oh, você está entrando ♪
♪ todos os dias ♪
♪ Eu sinto muito
por ter que ir ♪
♪ Sr. Ninguém,
Ah, Sr. Ninguém ♪
♪♪♪
♪ Sr.
Sr. Ninguém ♪
♪♪♪