Vão, vão, vão.
Vão, vão.
Vamos lá. Cubra-me. Vamos!
Vamos, vamos, vamos.
Por aqui.
Viver é lutar.
A luta é por viver.
E quando tudo está perdido,
eu serei encontrado.
R E V O L T A
- Silêncio!
- Quem está aí?
Silêncio.
Quem está aí?
- Também está presa?
- Sim. Você tem que ficar quieto.
- O que estamos fazendo aqui?
- Cale a boca! Você vai nos matar.
Por favor, diga-me onde estamos.
Em uma delegacia de polícia, idiota.
- Sim, eu sei. Aonde?
- Em Narok.
Aonde é isso?
200 quilômetros de Nairóbi.
Está perdido?
Nairóbi...?
Aonde fica Nairóbi?
- Essa pergunta é verdadeira?
- Sim.
É a capital do Quênia.
África Oriental.
O que estou fazendo aqui?
Você parece americano.
É.
- Eu sou americano.
- Você não tem certeza?
Eu estou...
confuso.
Qual é o seu nome?
Não sei.
Os homens que te prenderam devem
ter te batido até perder a consciência.
- Quem é você?
- Eu sou médica.
Trabalhado em um hospital
no exterior há dois anos e meio.
Esse hospital não existe mais.
Quem está lutando lá?
O que é isso?
O que está acontecendo?
Eles estão se aproximando.
O que...?
O que diabos foi isso?
Você realmente não sabe?
Qual a última coisa que se lembra?
Dor.
Muita dor.
Eu acordei aqui.
Não sei.
Você não se lembra a invasão?
- Quem nos invadiu?
- "Quem" não...
O que.
Por que eles estão fazendo isso?
- Por que aqui? Por que o Quênia?
- Não é só aqui,
está em toda parte.
O que vamos fazer?
- Eu não vou morrer aqui.
- Você morre aqui ou lá fora.
- Ei!
- Não faça isso!
- Homens são piores do que máquinas.
- Aqui embaixo!
- Máquinas matam rapidamente.
- Aqui dentro!
Eles vão te matar!
E vão fazer coisas piores em mim.
Por que você não me ouve?
Idiota.
Nada.
Veja por si mesmo.
Quem te prendeu?
Pra quem você trabalha?
Eu não falo kikuyu.
"Eu não falo kikuyu".
Ele quer saber quem trabalha
e porque está presa.
Americano?
Mantenha-o vivo.
Ela... é minha.
Não, ela é minha!
- O que você está dizendo?
- Estou negociando.
Talvez possamos conseguir uma
recompensa por ele. Vou levá-lo.
POLÍCIA DO QUÊNIA
SEMPRE AO SEU SERVIÇO
Não se mova.
- Voltou por mim?
- Claro.
Você está bem?
Meu nome é Nadia.
Nadia. Beleza.
Olha, eu não sei o seu, senhor,
então vou te chamar de Bo.
Bo?
Vou encontrar a minha base.
Você estará seguro.
Nenhum lugar é seguro.
Eu vi um bombardeiro lá fora; portanto,
há caminhões e homens lutando.
Assim como muitos mortos.
- O que eles fizeram com ele?
- Eles caçam os estrangeiros.
Ninguém está a salvo.
A base dos EUA é ao norte daqui,
mas você nunca chegará lá.
As máquinas estão caçando tudo.
Então evite áreas populosas,
só dirigiremos por estradas abertas.
O caminhão atrás do carro vermelho.
Ele parece legal.
- Poderia ser uma armadilha.
- Pode ser.
Os carros fazem barulho,
poderiam rastreá-lo.
Sim, eles poderiam.
Você disse que há uma base americana ao norte.
Em que ponto fica?
Eu não sei. Centenas de
quilômetros ou mais.
Bem, é melhor você começar
a dirigir.
- Eu não vou com você.
- Você tem que ir pra outro lugar?
Não.
Isso não significa que eu
queira morrer na estrada.
Tudo o que vai achar na base
será uma pilha de cadáveres.
Sim, talvez.
Também poderíamos encontrá-los em um
bunker coordenado pelo Pentágono.
Você não entende.
Oito dias atrás
cada satélite caiu do céu.
Todos.
O Pentágono não existe mais.
Não há nada que possamos fazer.
Eu não estou pronto para desistir.
Se você tivesse pessoas nessa base,
faria o que pudesse para alcançá-los.
Eu acho que existem.
E eu quero que você me ajude
a encontrá-los.
Você age como se estivesse em
uma missão, e não está.
- Você tem medo.
- Sim, eu tenho medo.
Não sei o que estou fazendo aqui,
mas sei que vou me juntar a essa luta.
Faça o que quiser.
Temos sorte.
O motor funciona,
eixos com bom aspecto...
Só tenho que trocar o pneu, então...
Sei como trocar um pneu,
mas ainda não sei o meu nome.
Eu encontrei isso no carro.
Só pega estática.
Preciso de um sinal melhor.
Nós precisamos de água e comida.
Vou ver nos outros carros.
Viver é lutar.
- Se está cansada, eu dirijo.
- Estou bem.
Você... pode lidar bem com um rifle para...
- Para uma mulher?
- Para uma médica.
Era médica no exército francês e...
Ouvi dizer que às vezes você tem que deixar
vacinas e pegar em armas.
Esta região, o mundo, era um
inferno antes da invasão.
Entre a milícia, o exército...
Cuidado!
- Você está bem?
- Estou.
Posso lidar com isso.
Saia lentamente com as mãos pra cima.
É o exército queniano.
Eu falo suaili. Me siga.
Mãos para cima.
Mãos para cima!
Eu sou médica.
Eu tenho o direito de livre circulação.
Ele é um soldado do
Exército dos Estados Unidos.
O exército queniano tem a missão
me levar até a fronteira.
- Quem pediu isso?
- O Exército dos Estados Unidos.
Já não existe o Exército dos EUA.
Já não existem os Estados Unidos.
Se você disser a seus homens para
baixar suas armas, eles vão fazê-lo?
Sim, porque você é o seu comandante.
Agora somos todos pessoas
que precisam de água.
- Temos água para compartilhar.
- Por que não levá-la?
Mãos pra cima!
Mais alto!
- Deve nos deixar ir.
- Eles nunca chegarão à fronteira.
A antena.
Eles virão, é claro!
- O que quer dizer?
- Pegue o que você precisa.
Atire nele.
Largue a arma.
Deixe-a ir agora!
Levante.
Levante-se.
Chega dessa merda.
Falemos em inglês.
O que você quer dizer com "antena"?
O que este símbolo significa?
A estação de radar.
Americana, rigorosamente controlada.
Um grande estrutura em forma de prato
com esse símbolo.
Aonde fica essa instalação?
Na fronteira, a oeste das Montanhas.
Oeste das montanhas...
Por que seus homens me atacaram?
Muitos acreditam que essas máquinas
são fabricados pelos americanos.
O quê?
Ou que os americanos usam essas antenas
para chamá-los aqui.
Isso é mentira.
Tudo o resto foi destruído,
mas aquelas antenas ainda estão de pé!
Me mate!
Por favor, me mate!
Faça isso.
- O que você disse?
- Temos que ir agora.
De joelhos.
Anda.
- O carro está arruinado.
- Está bem.
Estes caras vão nos dar o seu jipe.
500 KM DA FRONTEIRA
Você está desidratado.
Beba um pouco de água.
Não posso acreditar que saí de lá.
Eu pensei que sairia morta.
Esses caras eram soldados treinados
e estamos em menor número.
Que saber? Aposto que você está nas
Forças Especiais ou algo assim.
Forças Especiais?
Claro que você tem habilidades avançadas
de combate, e fala várias línguas.
Então, pra onde vamos agora?
A estação de radar?
Em direção à fronteira,
a oeste das montanhas.
É grande, vamos encontrá-la.
Encontrar americanos,
encontrar comida, abrigo.
Talvez haja alguém lá
que saiba o seu nome, não é?
E se não for seguro?
Como você disse,
nenhum lugar é seguro.
Falo dos quenianos terem razão.
E se os americanos estiverem envolvidos?
- Isso não é possível.
- E se for?
- Aparecem na porta, e depois?
- Então os matamos.
Não disse que evetaria
as cidades?
Parece que não temos escolha.
PERIGO
MINAS
Espere, espere. Pare.
Isso não é bom.
- Poderia ser uma falha de energia.
- Sim. Ou poderia ser outra coisa.
O carro ficou sem gasolina.
Vamos lá. Andem, vamos.
Não, não fique aí.
Corra.
Alguma coisa precisa ser feita.
Eu atraio a atenção.
Pai!
Nós não pudemos ajudá-los.
Tem alguém lá fora.
Alguém nos escuta.
- Ninguém está escutando.
- Você não sabe disso.
Alô?
Você poderia me dar...
uma pizza grande? Na verdade,
duas grandes com tudo, e queijo extra.
Toda a minha família estava em Paris.
Todas as grandes cidades foram
atacadas primeiro,
e também as mais afetadas.
Honestamente, eu acho que...
Eu perdi todos.
Talvez eu esteja
completamente sozinho.
Parece mais fácil dessa maneira.
Talvez eu sempre tenha sido
o cara com uma arma.
Talvez ele fosse um idiota.
Você sabe...
Eu não sei como dizer isso...
Caças.
Viu?
Existe alguém lá fora lutando.
Nós ainda não perdemos.
- Eu o ouvi novamente.
- Não ouvi nada.
Bem, eu faço isso.
- Você ouviu os pássaros.
- Não são aves.
Não podemos continuar parando assim,
precisamos ir mais rápido.
- O carro foi mais rápido.
- Sim, o carro foi mais rápido.
Você ouve agora?
RESISTAM!
KUPINGA (resistam em suaíli)
...por mais de dois dias
O telefone não funciona,
a aldeia desapareceu.
Não recebemos sinais
da estação.
Olha, é só uma fita.
Não sabemos se eles podem nos ouvir...
Mentira! Nós recebemos mais relatórios
da explosão no centro de Nairobi.
Múltiplas explosões na cidade,
eu digo.
Bem, eu falo a todos vocês,
que têm que sair da estação.
Sim, sim, sim.
Sim. Sim, está tudo bem!
Nós temos que entender que
as coisas não vão mudar se não lutarmos...
O que quer que tenha acontecido
aos EUA ou a Europa ou a Ásia; está aqui.
Temos de lutar pelo Quênia.
Aqui e agora, no Quênia.
Nas ruas de Nairóbi...
Como a última esperança da civilização
nós somos os últimos da raça humana...
Quênia, devemos nos unir.
Devemos trabalhar juntos,
devemos lutar juntos.
A paz esteja com você, Quênia.
- Você ouviu isso, certo?
- Cale a boca!
Essa coisa vai matar todos nós.
Apresse-se, vamos, eles estão vindo.
Estamos todos do mesmo lado.
Vamos.
Deixe-a ir!
Vamos. Anda.
- Por que fazer isso?
-São carniceiros.
Olhe para eles: eles estão caçando.
Esperando por suas presas,
e nós somos a isca.
Esconda-se.
Só não olhe.
Venha. Vamos.
Vai, vai.
Eles destruíram um.
309 KM DA FRONTERA
Abaixa a arma agora!
O sol refletiu na sua lente.
Pensei que fosse um franco-atirador.
Eu poderia ter atirado.
Se eu fosse um atirador,
você estaria morto.
Olha moça, estes "tiros" não matam.
- Você está ferido?
- Não.
Dói quando você
está ferido.
- Eu estou morrendo.
- Eu sou médica.
Bem, parabéns, mas está
um pouco atrasada.
- Deixe-me dar uma olhada.
- Não por favor. Não.
Ver a ferida a primeira vez
já foi bem ruim.
Podemos remover estas vendas,
não acho que precisamos pôr de novo.
Certo?
É bom ver vocês dois.
São as primeiras pessoas que eu vi em dias...
Que respiram e se movem.
Estive no Kosovo em 1998.
Eu tenho visto coisas terríveis.
Kandahar, Congo...
Nada parecido com isso. Nada.
- O que você está fazendo aqui?
- Aqui?
O meu trabalho.
Quando as naves chegaram,
eu prometi a mim mesmo
que não deixaria de fotografar
até que morresse a bateria ou eu.
Naves?
As naves que colocam as pessoas no céu.
Onde você esteve?
Sob uma pedra?
Tenho algumas geniais
do caos que as naves causaram.
Aqui. Olha essa.
Eu estava em uma missão de seis semanas
relatando histórias de crianças-soldados.
Essas crianças podem não ter nada,
mas tinham toda a força do mundo.
Viajei com eles.
Quando chegamos a uma cidade,
uma tempestade se aproximava.
Eu ainda não sabia, mas eles estavam
tomando o controle de energia elétrica.
Usando-a. O mundo começou a cair.
Todos fugiram,
mas as crianças-soldados lutaram.
Depois vieram as naves.
Olha.
Eu deixei a cidade quando as
forças terrestres chegaram.
Aqui.
E imagens de uma vida.
Uma criança enfrentando um gigante.
É isso.
Esse é o espírito humano.
Amanhã, esta foto pode liderar
a resistência.
É por isso que temos
que persistir.
É por isso que o Senhor
os enviou aqui.
- Temos que ir.
- Não, não podemos sair daqui.
- Sim, nós podemos.
- Não! Eu não irei.
Vamos.
- Beba isso.
- Não! Não desperdice comigo.
Isso é de onde você veio?
É para onde estamos indo.
Você conhece?
Eu vim desse lugar. A noroeste daqui,
cruzando a montanha.
- Então ainda está de pé?
- Sim, eu estava há uns dias.
Nós o vimos a distância,
mas perdemos.
Aqui.
Eu tirei uma foto da antena.
Tirei fotos de todo o caminho desde lá.
Se você é um soldado inteligente,
pode descobrir de onde as tirei.
Te guiarão até lá
como "impressões digitais".
Eu troco com você.
Minha câmera por uma bala.
O quê?!
Eu vi soldados sangrarem
no campo de batalha durante dias.
Não vai me acontecer.
Você quer minha câmera
e eu quero te dar.
Pode tirá-la das minhas mãos
quando eu morrer.
Ou pode honrar o último
pedido de um moribundo.
- Não nos faça fazer isso.
- Não me faça implorar.
Eu sei que ela não vai, é médica,
fez um juramento, mas você...
Você é um soldado treinado.
Você só pode matar pessoas
que querem viver?
Pare de falar.
Cada segundo de atraso é um segundo que
coloca sua vida em perigo, e você sabe disso.
Vamos lá.
Faça o seu trabalho.
Eu não vou atirar em você.
Uma médica, um soldado.
Ao seu propósito é curar,
o dele, causar dano.
Vai topar com um ou outro
em algum momento.
Você precisa me matar!
- E quando algo está errado...
- Não fale!
Depende de você. De você!
- Silêncio.
- Se quer que eu fique em silêncio...
vai ter que me mostrar como.
Mostre-me como,
seu filho da puta!
É isso que você quer?
Viver é lutar. A luta é por viver.
E quando tudo está perdido, eu serei encontrado.
Ele tirou a foto aqui.
Por aqui.
- Droga.
- O quê?
A bateria.
Você está brincando?
Essa câmara é nossa única chance de
encontrar essa antena. E agora está morta.
- Eu disse que nunca conseguiríamos.
- Nós vamos conseguir.
Estamos perto.
Eram apenas algumas fotografias.
Porra.
Isso... isso é um carro legal.
É um carro americano.
- Não parece que vai funcionar.
- Com certeza vai.
Vamos.
Entre.
67 KM DA FRONTEIRA
Quando a invasão começou,
as pessoas disseram que eram drones.
Sem controladores dentro de
máquinas programadas para matar.
Drones vindos de Deus sabe onde.
Devem ter uma fraqueza.
Alguma coisa que podemos usar contra eles.
Temos que ir.
Entre no carro.
Vamos, vamos, vamos!
- Vamos!
- Vamos, mais rápido!
Porra, eles são muitos.
Mais rápido. A casa.
Vá para a casa!
Vamos, vamos.
Se segura.
Nadia, aqui!
Vamos.
Vai, vai, vai.
Te peguei.
Não!
Não! Nadia!
Nadia, não!
Nadia!
EUA - CENTRAL DE COMUNICAÇÕES
ACAMPAMENTO WILLIANS
ÁFRICA CENTRAL
RESISTAM
Olhe para mim.
Não tenho mais balas.
Foxtrot, Foxtrot Bravo One.
Foxtrot, está me ouvindo?
Temos que evacuar...
Você tem que me matar.
Ninguém virá. Não.
Por favor.
Alguém está vindo.
Vamos te conseguir ajuda.
- Você precisa me matar!
- Fique calado.
Ninguém virá! Por favor!
Você tem que me matar.
Por favor.
Viver é lutar.
Diga isso de novo.
A luta é por viver.
Quando tudo está perdido...
eu serei encontrado.
Aqui está.
- Fomos nós que te encontramos.
- Te carregamos, seu filho da puta.
- Aonde estou?
- No dia um.
Alguém da equipe vai vir
te fazer uma avaliação médica.
- Você está seguro aqui.
- Sim, claro. Por enquanto.
Você tem que perdoar o meu amigo.
Ele se preocupa demais.
Agora nós somos amigos?
Obrigado.
Por te me carregado.
Meu nome é Kara, ele é o Juma.
Qual é o seu nome?
- E então... eles a levaram.
- Sim, é o que eles fazem.
Eles não a mataram.
Eles...
Eles a levaram e
e depois desapareceram.
- Todos perdemos pessoas aqui
- Eu tenho que encontrá-la.
Você não pode encontrá-la.
Eles a tem agora.
Você não entende.
Eu não sei quem ela era, mas...
- Agora...
- E agora ela se foi.
Olha, cara, as naves os levam
e nunca mais voltam.
Mas agora você está aqui com a gente.
Então... Um soldado americano acorda
completamente sozinho...
em uma prisão perto de Nairóbi...
Sem memórias...
Andando sabe-se lá quantos
quilômetros até aqui...
E quando a nave vem...
leva a sua amiga.
Então, por que ela não te levou?
Devemos levá-lo pra ver o Roderick.
Roderick.
Roderick!
Desculpe. Sim?
Este é o cara que encontramos na estrada.
Roderick Mburu, sou engenheiro.
Você...
Parece que está construindo
uma arma aqui.
Não só uma arma.
Uma PEM (pulso eletromagnético).
Dispara energia de alta voltagem.
Como um relâmpago.
Temos testes feitos com
artefatos menores, mas ontem...
conseguimos a freqüência exata.
Agora posso calibrar a "garotona".
O truque é acertar o ponto certo.
Rod tem a idéia louca de
detonar debaixo da nave.
- Causar danos reais.
- Não é loucura.
O problema é que as naves só abaixam
quando há grandes grupos de pessoas.
Uma multidão cercada por drones.
Se quiser colocar uma granada
tem que estar em uma área vazia.
Nós não estamos nem perto.
Merda!
Eles não o levaram.
O que quer dizer?
Levaram a amiga dele
e o deixaram para trás.
Eles não te levaram?
Roderick, câmbio.
Viu isso?
Roderick?
Responda!
Fala.
Um grupo de drones está chegando.
Nunca vi isso antes.
- Quantos?
- Muitos.
Eles são muito rápidos.
Vêm de ambos os lados.
Quanto tempo nós temos?
Temos de evacuar o acampamento já.
Todas as pessoas.
Espere.
- Os drones não te levaram.
- Devem ter nos rastreado.
Rastreado.
Viver é lutar.
A luta é por viver.
Sou eu.
O que?
Eu me lembro.
Eles implantaram algo dentro de mim.
Na minha coluna.
- Do que você está falando?
- Eu os trouxe aqui.
Acho que marcaram alguns de nós
para encontrar o resto de nós.
Sempre me seguiram.
Eles me seguem e matam todos os outros.
Pegaram Nadia. E agora
estão a caminho daqui.
Aí está sua prova.
Nunca deviam ter me trazido aqui.
Eu matei todos vocês.
Se os drones te seguiram até aqui,
talvez desapareçam se estourar seus miolos.
- Kara, abaixe essa arma.
- Não!
- Kara, eles estão a caminho.
- Ele os trouxe.
Nós não matamos uns aos outros, Kara.
Não me mate. Elas me seguem.
- Deixe-me remover isso.
- É tarde demais para isso.
Pode atirar ou
pode me ajudar.
Vocês precisam de mim.
Eu sou o único que pode
colocar que a arma sob a nave.
Todos os dias os drones cercam
as pessoas por essa passagem aqui
e então as naves os levam.
Embaixo da estação, há uma passagem com
diversos túneis. É nossa melhor chance.
O ponto de acesso mais
próximo é através deste túnel.
Temos que trazer a arma para
a cidade, através dos túneis...
- E debaixo dos drones.
- E debaixo da nave.
E aí o que acontece?
Bem, eu não sei como eles funcionam,
mas entendo de eletromagnetismo.
Uma vez que a arma é ativada,
navios e aviões caem.
E as pessoas que estão
a bordo das naves?
Olha, as pessoas que podemos salvar
são as que estão em terra agora.
EUA, fora do mapa.
China, Europa... todos se foram.
Como todos nós sabemos,
somos os únicos que sobraram.
Bo, temos que fazer isso.
Por todos.
Vamos, pessoal!
Vamos, pessoal, vamos!
Não temos muito tempo.
Ok, aqui estão as
granadas magnéticas. Aqui.
Um lançador de foguetes.
Coisa boa!
Ciumento?
Ok, pessoal.
Esse é o meu bebê, ok?
A nossa missão é levá-la a seu lugar.
Se eu não puder ativá-la, escutem.
Ela tem quatro baterias,
que ficam aqui.
Para detoná-la, primeiro
liguem o interruptor primário
e, em seguida,
o interruptor assassino.
Interruptor primário,
interruptor assassino. Vamos lá!
- Limpo.
Vamos!
- Saiam todos desse nível!
- Andem!
Voltem para a área principal.
Estamos deixando essa área agora.
Vamos lá, pessoal. Vamos, vamos!
Essa não é nossa saída.
Vamos em frente.
Kara!
Tem mais vindo. Muitos.
- Vai, Roderick!
- Não, eu te carrego.
Não, você não vai.
Eu vou atrasá-los.
Me dê a granada.
Todas elas.
Pegue isso.
- Eu prometi que ia te levar de volta.
- Não!
Você nunca deve olhar para trás.
Você tem três segundos
depois de puxar o pino.
Vão!
Roderick, vamos.
Vamos!
Espere. Espere.
Espere.
Tem muitas pessoas.
O raio da explosão é inferior
a 100 metros.
Você deve detonar a arma
logo abaixo do nave...
ou essas pessoas serão levadas.
Você tem que fazer exatamente isso.
Temos que tirar essas pessoas daqui.
Olha, esses drones formam uma jaula.
Você tem que abrir a porta.
Quantas granadas tem?
É a última.
Viver é lutar.
Todo mundo se mexendo!
Vamos! Andem, vamos!
Eles estão vindo!
Estão vindo!
Vamos! Vamos!
Andem, vamos nessa!
Vão, vão!
Corram! Vão
Eu peguei. Vai.
Por aqui. Com Roderick.
Roderick!
Estão vindo pela ventilação.
Vai. Vai. Vai.
Não!
A bateria está danificada.
Não vai funcionar.
- Olhe para mim. Olhe para mim.
- Eu não tenho mais balas.
Foxtrot, Foxtrot Bravo One.
Temos que evacuar.
- Ninguém vem.
- Você parece americano..
- Por favor!
- Eu não vou morrer aqui.
Você tem que me matar.
- Viver é lutar.
- Não há mais tempo.
Viver é lutar.
A luta é por viver.
E quando tudo está perdido,
eu serei encontrado.
- O que estou fazendo aqui?
- Você parece americano..
- Eu sou americano.
- Você não tem certeza?
- Eu estou... confuso.
- Qual é o seu nome?
- Eu não sei.
- Você voltou para mim?
Meu nome é Nadia.
Nadia. Beleza.
Olha, eu não sei o seu, senhor,
então vou te chamar de Bo.
Bo?
Bo.
Funcionou.
Você está bem?
Washington.
O quê?
Washington Boulevard, 337.
É aonde eu aprendi
a andar de bicicleta.
É aonde eu cresci.
Ok. Ok, soldado.
Então, qual é o seu nome?
Bo.
Eu vou ser "Bo".
Legenda:
.:MGross:.