O Morty está no Instagram
da Jessica de novo!
De o fora, idiota!
Por que a vergonha, Morty?
Se abrir com a
família talvez ajude.
Summer,
para de envergonhar seu irmão.
Morty, pare de ser um
stalkeador pervertido.
Eu não estou stalkeando!
Eu só queria saber onde
ela conseguiu esse colar.
E agora eu sei.
A avó dela deixou de herança.
Você esta silencioso, Rick.
Não deveria estar revelando
a nós que avós não são reais?
Olá. Eu instalei um chip de
auto-resposta em meu cérebro
para poder passar tempo
com a minha família.
Mas você está passando o
tempo com a sua família.
Obrigado por falar com o Rick.
Certo, acabei meu café-da-manhã e com
a minha lista de desejos da Amazon.
Vamos Morty.
Eu preciso de cristais da
morte de Forbodulon Prime.
Pai? Agora nós fazemos
isso de outra maneira.
Morty, você me acompanharia
a Forbodulon Prime
para pegar cristais da
morte, por favor?
Bem, agradeço por perguntar.
E sim, eu irei.
Realmente é uma foto sensual.
Acho que o luto
realça suas bochechas.
Pai, você mal colocou
xarope nas panquecas.
Querida, pare de aumentar
o colesterol do seu pai
para poder tirar uma
selfie sensual no enterro.
Eu nunca posso fazer nada!
FUERTE SUBS
~ SOCIALIZA ~
S04E01
Edge of Tomorty Rick Die Rickpeat.
LEGENDA
~ FUERTE ~
Uh, Rick,
talvez se fossemos um pouco...
Mais rápido? Ótima ideia, Morty.
Isso vai nos tirar do meio
desses asteroides mais cedo.
Caramba, você realmente está
puto com a minha mãe pedir
para me perguntar se
quero ir em aventuras?
O que vem depois, Morty?
E se eu precisar que você
pule do Empire State Building?
- Eu terei de perguntar antes?
- Sim?
É sério que você não enxerga
como isso é desastroso?
Só cale a boca e me ajude com
isso... Por favor.
Por que eles são chamados
de cristais da morte?
Porquê matam você?
Isso se chamam balas, Morty.
Cristais da Morte te
mostram como você morrerá.
Jesus Cristo!
Eu morro milhares de vezes?
O seu futuro se origina
através do seu presente,
que, se você viver como
o cristal mostra, muda.
A real é que, qualquer um que
saiba exatamente como irá morrer
é um tédio completo...
ou está prestes a levar um tiro!
Abaixe-se!
Quem são esses caras?
Saqueadores de cristais.
Não há forma de vida mais baixa.
Eles pensam que a galáxia é
o cofrinho particular deles.
Espera aí, e nós somos o quê?
Somos Rick e Morty.
Você está prestes a ver o único
uso que importa pra esses cristais.
Eles mostram quando o outro
cara está recarregando.
Morte certa, morte
certa, morte certa...
Morte não tão certa!
E morte certa, morte
certa, morte certa.
Sem dúvida serei
baleado por aquele cara,
esse é o meu destino,
não há nada que eu possa fazer;
certo, agora, nem tanto assim.
Me ajude a recolher os cristais.
- Você os usa para vencer lutas?
- Eu não os uso.
Pessoas que passam a vida
evitando a morte já estão mortas.
Também são ricas, e eu quero viver
a minha vida com o dinheiro deles.
- Oh, meu Deus!
- Morty!
Jessica!
Eu te amo.
Morty.
Jessica...
Eu quero morrer com a Jessica.
O que você está fazendo?
- Oh, posso pilotar?
- Por que?
A... sensação da estrada?
Olha só!
Quem é este neto maroto?
Eu gosto do estilo dele.
Morty, você sabe que o
espaço fica para cima, certo?
Sim, sei. Estou só...
Seguindo... Os meus...
Instintos.
- Pode apenas subir?
- Pare!
- Me fará morrer da forma errada!
- Espere aí, o que?
Morty,
está com um cristal da morte
- no seu bolso?
- Não! Talvez!
Seu monstrinho!
Pensei que estava se masturbando!
E você levou isso numa boa?
Preferia que eu
tivesse mencionado?
Por que eu estaria fazendo isso?
Por que você roubaria
um cristal da morte?
- Eu quero morrer velho!
- Então pare de dirigir!
- Não!
- Seu filho da puta!
Passe o volante, Morty!
- Não.
- Droga!
Oh, que merda!
Oh, merda, oh, merda,
oh, merda, oh, merda.
Eu te amo, Morty.
Eu vingarei minha morte!
- Puta merda!
- Te peguei!
Sou um holograma de detecção
e correção de crises
gerado por um chip que o Rick
"real" colocou na sua coluna.
"Real" entre aspas porque para as
entidades altamente privilegiadas
"real" é incrivelmente
holo-fóbico.
Morty, faça-me um sólido favor...
Trocadilhos à parte...
vá buscar a arma com
coronha azul do porta-malas
e tire uma amostra
de pele do corpo.
Tudo bem, agora leve de
volta para o porta-malas
e insira-o no
compilador de clones.
Parece que você está
segurando um cristal da morte
que está guiando suas
decisões mais do que eu.
É um direito seu.
Eu só quero te lembrar que algumas
pessoas não conseguem segurar nada
e não podem morrer,
então isso é um pouco ofensivo...
Oh, beleza.
Escute, eu sou programado
para ser tolerante, Morty.
Portanto estou disposto
a aceitar que faça isto
se você estiver disposto a aceitar
que você precisa parar.
Aceitando. Reencaminhado.
Operação de backup de
dados fênix, iniciada.
Mas que diabos?
Eu tinha acabado com este protocolo.
O que está fazendo
com o meu clone?
Está tudo bem. Eu sou você.
Eu desativei o meu tanque de
clonagem há algumas temporadas atrás
por isso acho que o meu backup foi
reencaminhado para o seu universo.
- Foi mal.
- Tudo bem, grato em ajudar.
Aliás,
é chato eu ter de perguntar,
mas você concorda com
distopias fascistas, certo?
RICK, OBRIGADO POR
ESTERILIZAR A CHINA!
É... Claro.
Esse "é claro" foi...
Bem esquerdista com o "é".
Veja só, se não é estranho.
Creio que, o tipo de estranheza
que faz do Rick e Morty...
Mais fortes.
Morty, eu peguei esse
socialista na minha banheira.
Ele quer dar todos os nossos martínis
para uma família de imigrantes.
Obviamente,
o mais provável de ser o impostor
- é o clone que está nu e molhado.
- Realmente, é obvio.
Mas não será para a polícia.
Certo...?
Ele era um Rick inferior.
Político demais.
Eu quero ter as divertidas,
clássicas aventuras de Rick e Morty,
como nos velhos tempos.
Então nos daremos
bem, Morty Fascista.
Para começar,
preciso ir a Forbodulon Prime...
Você vai para onde eu
quiser que você vá!
Porra.
Hey, hey! Ho, Ho!
Não clonar o seu
avo, é um horror!
Hey, hey! Ho, Ho!
Não clonar o seu
avo, é um horror!
Se você não parar de me encher,
eu vou destruir o DNA do Rick.
Tudo bem.
Certo, todo mundo, reagrupar.
Você também, Berkeley!
Saí dessa.
Ao menos me diga
que morte é essa
que está tão
determinado a ter...
Jessica...
Morty, eu te...
O que? Não, não! Não, não, não!
Eu te amo.
Maldição!
Como eu morrerei com ela
se nem posso falar com ela?
Tenho uma ideia, Morty.
Jogue isso no lixo
deixe de planejar sua própria
morte e fale com quem você quiser.
Agora está parecendo
mais com o Rick real.
Você é melhor do que esse
palavreado, Morty.
Uma merda que sou, Jack.
Então, o que estamos fazendo?
Pare de fazer perguntas.
Pare de fazer meta-comentários.
Apenas se divirta.
Vamos embarcar numa simples,
divertida e clássica aventura.
Certo, quer saber?
Ajudaria muito
se você dissesse outra coisa
além do que não quer.
Eu gosto do Sr. Meeseeks.
Agora sim estamos nos entendendo.
Sabe o que mais?
Eu geralmente deixo uma caixa
de Meeseeks no porta-luvas,
então talvez o Rick
Fascista também deixe.
Bem, veja só.
Agora estamos agindo
como nos velhos tempos.
Sou o Sr. Meeseeks!
Mate este nazista de merda!
Eu consigo!
- Venha aqui, seu filho da puta!
- Não! Pare!
Aceitando. Reencaminhado.
Operação de backup de
dados fênix, iniciada.
Ah, qual é, velho!
Você está bem?
Sim, desculpe.
Sou um Rick de outra realidade.
Eu fui reencaminhado para
o seu tanque de clonagem.
Não se preocupe,
eu tenho dezenas.
Que diabos é isso, Rick?
Está produzindo
clones na garagem?
- Caí fora daqui, Morty!
- Para de fazer perguntas idiotas, Morty!
Você parece um pedaço de merda.
Ah, Deus...
Então, diz aí, sem medo:
Está vendo o seu corpo de
camarão e pensando "Que?!"
Ah, é tão obvio assim?
Me desculpe.
Sim, o meu corpo original é mais bípede...
Evoluído dos símios.
Sério? Que estranho!
A sua casa se parece
como uma árvore ou...
Não, se parece com esta.
Na verdade, é idêntica a esta.
Isso é de pirar o cabeção.
Está tudo bem, velho.
Estou de boa com isso.
Honestamente,
você está me fazendo um enorme favor
por ser um camarão
ao invés de fascista.
O que?
Maldição!
Quando foi que essa
merda se tornou o padrão?
Quem quer vir a lousa e me mostrar
alguns números inteiros básicos?
Eu te amo, Morty.
Morty? Tudo bem, pode vir.
Isso não é um numero inteiro!
Aparentemente, não importa.
Droga, Morty,
você é péssimo em matemática,
mas eu vou te dar
um A+ em confiança!
Apenas estou fazendo
o que tenho de fazer.
Crédito extra!
Eu te amo, Morty.
Todo exibido!
Pensa que manda na escola?
- Não.
- E se eu te matasse?
Você seria um morto exibido?
Só se o que se passou no filme da
Pixar "Viva, A Vida É uma Festa"
fosse real, o que eu duvido.
Eu tenho uma grande suspeita
que provavelmente
você não irá me matar.
Então porque você
não faz como eu
e só segue o fluxo.
Bem Zen, querido.
Impotência!
Raiva impotente!
Você more amanhã,
custe o que custar!
É o que bullies chamam
de fait accompli.
- Oh, cara! Oh, merda!
- Ora, ora, ora.
Parece que você entrou pelo
cano, não, Morty?
Certo, se você me
ajudar a não ser morto
eu trarei o Rick
de volta a vida.
Por que você está
fingindo comer frango?
Como é?
Para mim este frango é bem real.
- Sim, certo, mas ele não tem...
- Nutrientes?
- Sim.
- Qual a última coisa que você comeu?
- Bolonhesa e uma laranja.
- Nada de comidas holográficas?
Então, para mim,
você nunca come?
Ou podemos tentar
respeitar um ao outro.
Só poderia me mostrar
como continuar vivo?
Certo, um trato é um trato.
Assim que trouxermos
seu Rick de volta,
te ajudarei com o seu valentão.
Abra o alçapão para o
laboratório subterrâneo.
É lá que está todo o
equipamento de clonagem.
Por favor, não me diga que
está com aquele cristal.
Olha, o Rick poder ser
o epítome do privilegio,
mas ele está certo
sobre uma coisa.
Você vai ser muito mais
feliz se focar no presente,
ao invés de como irá morrer.
Quero dizer,
quem se importa com isso, hein?
Desculpe, Rick Holográfico.
Eu vou seguir o cristal nesta.
Oh, certo, beleza.
Apenas porque eu não posso
interagir com matéria sólida
significa que pode
passar por cima de mim?
Santo Deus.
Bist du faschistisch?
Não.
Finalmente.
Pensei que tivesse amarelado.
Mas que caralhos?
Oh, o ar está ficando rarefeito.
Ora, ora, ora.
Parece que há um novo bully na cidade!
Pra nossa sorte, ele tornou
atormentar o bully o novo bully!
Bully nele!
Temos uma situação Akira ocorrendo
atrás do shopping; cambio.
Morrer com a Jessica...
Ei!
Mas o que?
Sou o Sr. Meeseeks!
Olhem para mim!
Protejam-me da lei!
- Sim, senhor! É possível!
- Recuem!
Olhem para mim!
Eu... vou... morrer... velho!
A seguir, um imparável
garoto de ficção científica,
está atacando a ultima linha
de defesa de nossa nação.
Iremos perecer diante
de seu toque mortífero?
Mas primeiro, algo estúpido...
O que você quer dizer
com "mas primeiro'?"
Eu já disse "a seguir".
Você sempre faz isso.
Eu nem sempre faço merda.
Não use gaslight em mim.
Gaslighting nem sequer existe.
Você inventou isso
porque é louca.
Por que está me
deixando te prender?
Eu ajo conforme o cristal.
Vossa Excelência,
o meu cliente estava
agindo em legítima defesa.
Ele transformou 13
homens em poeira.
Sente-se!
Antes de eu te sentencear,
há algo que queira
dizer em sua defesa?
Eu... I-Irei...
S-S-Sempre... Sempre!
L-L-Lembrar do n-nosso...
nosso... nosso...
v-t-tempo... tempo!
N-No... f-g-g-g-P-P-Peru.!
Irei sempre lembrar do nosso tempo no
Peru, Vossa Excelência.
Vossa Excelência,
como pode ver,
o meu cliente está dizendo loucuras!
Pare!
Essas foram as últimas
palavras do meu marido.
Eu disse que... a ama.
Ttt-ppp-peq... pequeno!
Ff-gg-pp-Pa... Pardal...
Pardal!
Ele te ama, pequeno pardal.
Ele é inocente. Caso encerrado.
Estou indo, Condor!
Bem, eu não estou disposta
a aceitar este veredito.
E este monstrinho pode
pensar que se safou,
mas existe algo chamado
"tribunal da opinão pública"
que ainda tem a palavra
final neste país.
Bem, parece que ele está saindo
do tribunal neste momento.
Vamos ao vivo para isso!
Pessoal,
tenho algo para dizer a voces.
Aquele pequeno rapaz...
Eu pensava que sabia tudo
sobre todas as coisas.
Mas há algo nas
frequências e nos tons que
acabaram de sair
da boca dele que...
Quer dizer, eu acho que
estamos prontos para perdoa-lo
e deixar isso tudo para trás.
Ele é um jovem livre.
E até onde a continuidade for,
o botão de reset foi usado.
Morty!
Esse foi um julgamento rápido.
Jess-i-Ca?
Umas garotas e eu vamos
nadar nuas mais tarde,
se quiser se juntar a nós.
Na verdade, é agora.
Vamos ir nadar agora.
Esta é a última vez
que falo sobre isto
completamente vestida.
Não, obrigado.
Eu... acho que...
nós... talvez...
fiquemos juntos...
por volta dos 40?
Uh, legal.
Parece... Excitante.
Tchau.
Tenho... que...
continuar... a andar...
em caminhos... que levem-me...
a morrer... com você.
Whoa!
Que jeito de usar um clone!
Mas que merda, cara?
Qual é o seu problema?
Você não fala?
A Tarantula comeu sua língua?
Heil, Hitler Vespa?
O que? Mas que merda?
Que merda é essa?
Olhe, eu sou um primata.
Estou tendo um dia duro.
Acho que direi o que
me fizer ir pra casa.
Bem, é assim que
funcionam com as vespas:
Nós comemos as nossas presas
vivas, e quando não,
colocamos ovos nos olhos delas
para que os jovens possam
comer com os cérebros delas
quando chocarem.
Quando se nasce um
babaca desse tipo,
o mínimo que se pode
fazer é ter empatia.
Venha jantar com a
minha bela família.
E deixe desse papo de Hitler.
O Morty Vespa tem navegado
em fóruns suspeitos.
Eu e os meus amigos
vamos voar por aí
pra ver qual vai ser
a picada da noite.
Tome cuidado para não
gastar todo seu veneno.
Eu não sou uma abelha, pai.
Oh, Deus! Me mate!
Por favor mata-me!
Beth, após o jantar,
posso pegar o Morty emprestado
para ajudar o Rick perdido a voltar
para sua realidade de primata?
Morty,
você fez seu dever de casa?
- Não tudo.
- Desculpe, pai.
Não peça desculpa querida.
Estamos todos juntos nisto.
Somos vespas, não monstros.
Parece que não é tão
ruim como imaginei.
Pode me passar o ácido?
Aah! Não! Corram!
Corram, meus filhos!
Bônus!
- Morty?
Onde está aquele merdinha?
Morty!
Falta da garagem.
Quem disse que podia
mexer nas minhas coisas?
Onde está o meu Boglin?
Aqui está você.
Não se preocupe, o papai voltou.
Vou cuidar de você. Mas o que...
Ele pegou as minhas
caixas Meeseeks!
Só sobraram esta merda de
caixas de Meeseeks da Kirkland.
O que você quer?
Cara, seu Morty é uma droga.
- Aah, vespas!
- Por que você não mostrou ao Morty
como trazer o meu
corpo de volta?
Não me diga que
você ficou senciente
- e tentou assumir.
- O que?
Belo racismo de
I.A., acusatório;
merda a Isaac Asimov, bem aí.
Então o que houve?
Cade o meu corpo?
Oh, você vai adorar saber.
- Eu te amo, Morty.
- Essa é a minha vida.
Isso é bom.
Vejam só.
Nosso pequeno Morty sabe gritar.
Oh, você está fodido agora!
Eu te avisei!
Pegue ele, Rick!
Eu não consigo ver a
minha própria morte.
Como eu irei morrer?
Quieto, idiota. Quieto.
Vai dar tudo certo.
Você não tem que
saber como irá morrer.
Acabou.
Este ferro fluido está se
enrolando nas minhas pernas.
Porra! Eu consigo sentir!
Eu tenho massa!
Eu sou um Deus agora!
Vocês estão fodidos!
Mas que caralhos?
Eu pensava que tinha
orgulho em ser um holograma!
Era porque eu tinha
que ser a porra de um!
Merda!
Há uma lição aqui,
e não serei eu que
avinharei qual.
Desculpe por não te ouvir,
e tentar destruir o
mundo inteiro e tal.
Acho que tenho que saber
viver mais no momento.
Então quer dizer que você
realmente aprendeu algo hoje?
O que é isto aqui,
"Três é Demais"?
Estive vivendo no
momento pelo dia inteiro
e continuo a me levar a
ser morto por nazistas.
Eu acho que você tem de pensar
no futuro e viver o momento.
Morty, te vimos no noticiário.
Você está bem?
Oh, muito bem, Rick.
Transformando nosso filho num Akira?
Valeu mesmo.
Coma meu cu, Jerry.
Ele transformou a
si mesmo em Akira.
Oh, eu vou comer mesmo,
porque está é minha casa, Rick.
- E eu vou comer o cu que eu quiser.
- Nojento.
Você disse que os cristais
não machucariam ninguém, pai.
Esta família teve um recomeço.
Eu não sei se aventuras se
encaixam na vida do meu filho.
Eu estou bem.
Saiam da cola do Rick.
Rick nem estava aqui enquanto
eu fazia tudo aquilo.
A culpa é toda minha.
Bem, tudo bem Morty.
Acho que, enquanto você estiver
bem, é tudo o que importa.
Eu não quero ver mais
nenhuma merda de anime
acontecendo com o meu
filho, imbecil.
Esse dedo tem Aids agora.
Não sou culpado.
Você pulou o HIV?
Ele está te sacaneando, querido.
Mas está formigando!
Então, parece que aprendemos a
separar as nossas diferenças.
A partir de agora,
Rick e Morty vão fazer um bocado disto
- e um bocado daquilo.
- Sim, também faremos coisas clássicas.
E depois, outras vezes,
fazemos não sei o quê!
Ás vezes sequer faremos algo.
Rick e Morty em: nada!
- Por uns cem anos!
- Indo até o limite!
- Rick e Morty, não se prendendo.
- Rick e Morty, indo até o limite!
Tentando coisas diferentes,
saindo da rotina.
Fazendo coisas!
- Ás vezes não fazendo coisas!
- Nem sequer chegando perto
- do limite!
- Sozinho ou juntos!
Mantendo o foco no premio.
Ou não. E você pode fazer
- o caralho que quiser, Morty.
- Ás vezes só relaxando.
- Esse é o fim.
- Espere, que porra é essa?
Espere.
Que merda você acabou de dizer?
Nada. Eu não disse nada.
Eu só estava acompanhando vocês.
Você sabe que eu gravo tudo, né?
Garagem,
isole a voz da Summer e toque.
Oh, e daí vocês podem se casar,
e, tipo, se chuparem...
de um jeito bem másculo...
Mas que merda, Summer?!
Isso é nojento.
Credo, Summer! Jesus Cristo!
Eu só estava brincando, vocês...
Pra ver se vocês prestavam
um pouco de atenção em mim.
- Eu só quero participar.
- Sai fora daqui, porra!
De o fora, Summer!
- Que nojeira!
- Saí fora daqui!
Você arruinou a estreia
da quarta temporada!
A estreia da quarta temporada!
E você arruinou!
LEGENDA ~ FUERTE ~
Deus,
amanhã é o dia da profissão.
Eu não quero pensar no que
vou fazer depois da escola.
Eu sei exatamente
o que quero fazer.
Eu quero trabalhar num hospício.
Quero confortar os moribundos,
que não tem mais
ninguém na vida...
Os verdadeiros solitários.
Eu vou olhar nos
seus crachás e direi:
eu te amo.
Seguido por qualquer
que seja o nome,
uma vez após a outra.
Mas que caralhos?
Ei, Morty. Um favorzinho rápido.
O que, me cobrir com
gasolina e aranhas?
Beleza, eu topo.
Não era o meu primeiro palpite,
mas, ei, não vou desperdiçar
essa oportunidade.