Rick, eu não consigo escalar
algo tão íngreme assim.
Olha, foi você quem
quis uma aventura épica.
Eu sou apenas o cara com
uma cadeira flutuante.
Maldição, uma aranha
alienígena mordeu o meu dedo!
É um penhasco alienígena.
Você pode chamar apenas de aranha.
Você não poderia ter
feito isso antes?
Eu estava comendo,
e você está sujo.
Ativar trajes anti-idiotas.
Que desperdício de cobras.
Se você quiser um momento
para
contemplar a atmosfera sagrada,
talvez dê a este roubo de
tumulo
um quê de irreverencia.
- Não, estou bem.
- Tudo bem, então.
Vamos saquear este corpo.
Ei, onde está a...
Espere, o quê?
Isso é um cavalo de origami?
É um cartão de visitas
do Miles Knightley,
um artista do roubo,
codinome Idiota Hipster
cujas aventuras são
60% reunindo uma equipe
e 40% revelando que
o roubo já aconteceu,
e ele não vale o nosso tempo
porque ele é um pedaço de merda.
Porra, eu vou matar ele!
Vamos, Morty.
Este templo é para
bebês de merda.
Quem perturba o meu descanso?
E, quem projeta uma tumba para
desabar sobre o sepultado?
O ponto todo não é proteger...
Tradução
~Fuerte~ e ~Alex_92~
CONVENÇÃO DE ROUBOS
Agora esse idiota tem uma
convenção?
Qual é, o que estamos fazendo?
Classes de mergulho com terno?
Autógrafos com Catherines
Alpha através de Ômega Joneses!
Sabe, este é um otímo material
para o
filme de assalto que estou escrevendo.
Não fique enfeitiçado pela
cultura, Morty.
O roubo de coisas é sobre as
coisas, não sobre o roubo.
Onde está a entrada?
Oh, irmão...
Está mais para Convenção [?]
Convidados ou profissionais?
- Convidados
- Visitantes são fãs, Morty,
coisa que não somos.
Queremos credenciais de profissionais.
- Você tem uma equipe?
- Sim.
Ele é um motorista
de fuga com autismo,
e o meu cu é especialista
em demolições.
Quanto custa a entrada?
Se você quer credencial
de profissional,
você precisa reunir uma equipe.
Ou podemos nos infiltrar
como profissionais.
Mal posso esperar.
Oh, pelo amor de Deus.
E você se pergunta
porquê de não sermos fãs.
Deixe essa pomada em você por
10 minutos ou você vai morrer.
Mas não por 12 minutos
ou terei que
abater o que você vai se tornar.
Você não pode apenas comprar
uma credencial de convidado?
Que porra de pergunta, Morty.
Isso seria uma expressão
simbólica
de apoio a este gênero.
Então como entraremos?
Com uma ajudinha
de velhos amigos.
Rick Sanchez, seu filho da puta!
Preciso de um pessoal para uma
coisa, Glar.
Agora me chamo Gleer.
Eu toco piano.
Ei, Gleer. Toque o seu piano.
Eu me demito.
E o meu nome é Glar!
Sanchez, seu filha da puta!
Nunca pensei que
veria Angie Flint
tirando carrapatos de um porco.
Ninguém está contratando
uma ex-condenada
com mãos postiças para
construir um motor de íon.
Digamos que eu tenha um trabalho que
não dá a miníma se você cumpriu pena
ou com seja lá o que ocorre
com as suas mãos falsas.
Estou dentro.
- Esse é o cara?
- Não.
- Aquele é o cara?
- Ele?
- Não.
Não, espere, sim!
Sim, claro que aquele é o cara!
Ei... Ei, Truckula!
Seu filho da puta! Estou dentro!
Obrigado por fazerem
isso, pessoal.
- Qual é o trabalho?
- Era esse, tchau.
E então,
a policia roubou os quadros
porque a policia éramos
nós em trajes de policiais.
Obrigado a todos!
Showtime, Morty,
E não me refiro a uma
imitação ruim da HBO.
Quero dizer,
"Hora de dar um show."
Algum fã tem mais
alguma pergunta?
Que tal uma pergunta retórica
de alguém que teve de ser
lembrado da sua existência?
Ei, parceiro!
Essa não é a linha das perguntas!
Jaleco de laboratório...
Copiado do Dr. Strange.
O quê...
Rick Sanchez, pessoal.
O homem mais inteligente do universo.
E um crítico voraz
dos artistas do roubo.
Suas vaias não significam nada!
Eu vi o que os faz torcer!
Minha pergunta é: sério mesmo?
Jaleco... fim da referencia.
Você roubou a gema que eu
precisava para separar táquions
e provavelmente a penhorou
para que as 80 pessoas
que participaram pudessem
comprar um cerveja cada.
Você não é um artista,
você é um entregador!
Eu duvido que esta rivalidade
possa ser resolvida com palavras.
Por quê não tornamos as
coisas interessantes?
Eu te desafio a um assalto à
Caveira de Cristal de Horowitz.
É um desafio de roubos!
Isso não torna as
coisas interessantes.
Faz parecer "Doze Homens e Outro
Segredo", de longe o pior da franquia.
Cada respiração que faço
sem a permissão de vocês
eleva a minha auto-estima!
Diga suas condições.
A primeira equipe que
roubar a Caveira vence.
A outra terá a maior vergonha
da cultura assaltante:
eles devem se unir
a equipe vencedora.
Patético. Eu aceito.
Por favor saúdam os
Oito de Knightley!
Mãos de cobra!
Micro-ondas duplo!
Senhor do Monitor!
Coletor de Chaves!
O Metamorfo! Angie Flint!
- Glar e Truckula!
- Ei!
Metade dos Oito de Knightley
são três do Cinco de Sanchez!
Bem, não há roubo sem trapaça,
e eu tinha o trabalho perfeito:
...era esse, tchau.
Parece que vocês estão
disponíveis para um trabalho.
Com Rick Sanchez na minha
equipe eu serei implacável.
Rick, bem-vindo aos
Nove de Knightley.
- Sério mesmo, Rick?
- Você pegou a caveira, parceiro?
O quê? Como?
Com uma ajudinha
de velhos amigos!
PARTES DE ROBÔS
Roubotron,
qual é a sua diretiva primaria?
Roubar.
Calcule o plano de
roubo de Miles Knightley
e adicione uma
trapaça com uma troca.
Compilando membros de equipe
mais prováveis de trapacear.
Maldição, Morty,
o que foi que eu te falei?
Rick, eu quero me despedir.
Não se vire.
Eu explicarei depois.
Parece que vocês estão
disponíveis para um trabalho.
Suas habilidades são
solicitadas para um trabalho.
Seu filho da puta.
Estamos dentro.
Cara, tudo está se encaixando.
Sabe, Rick,
estive ocupado escrevendo...
Um script de roubo. É, você quase nunca
menciona isso.
Oh, droga, nós... devemos ir.
Ei, pessoal. Qual é a jogada?
Belezura!
Morty,
coloque isso na sua mochila.
O vovô vai correr
para o banheiro.
Isso sequer foi um assalto!
Tudo o que você fez foi...
Escrever um algorítimo baseado em dois
filmes de assalto nos quais eu dormi
e usei para automatizar um processo
sem vida que você chama de arte?
É, eu realmente fiz
isso, não fiz?
Então eu estou na
sua equipe agora?
É, bem,
você está em boa companhia.
Certo, pessoal?
Sim.
Meu deus...
Suas habilidades são
solicitadas para um trabalho.
Seu filho da puta.
- Estou dentro.
- O quê?
Suas habilidades são
solicitadas para um trabalho.
Não, elas não são.
Seu filho da puta. Estou dentro.
Suas habilidades são
solicitadas para um trabalho.
Equipe Sanchez's 3.329?
Sim?
O próximo golpe de vocês é...
Roubar cadapedaço da
Convenção de Roubos.
Oh, meu Deus. Ei!
Essa é a minha carteira! Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus! Jesus.
Oh, meu Deus!
Oh, porra!
Puta merda! Beleza.
Olha, Morty,
eu não sabia que isso iria acontecer.
Isso não é minha culpa.
Vamos, Morty. Vamos embora.
Bom trabalho, Roubotron.
Vá em frente e se desligue.
- Negativo.
- Como é que é?
Eu sou programado para sempre
buscar o próximo golpe.
Você é programado
para me obedecer.
Eu sou programado
para trapacear.
Você não é programado
para me trapacear.
Se eu fosse,
não seria bem trapacear.
Seu filho da puta! Estou dentro.
Estou dentro! Estou dentro!
Qual é o trabalho? Estou dentro.
Estou fora! Eu me demito.
De quem são estes rins?
Rick, o que está acontecendo?
Roubotron se descontrolou.
Se não o detivermos,
toda vida senciente
será absorvida
pelo interminável recrutamento
de uma equipe sem sentido.
Esse é o meu inferno, Morty.
Eu odeio tanto assaltos,
e o recrutamento de
equipes é a pior parte!
Oh! Como vamos para-lo?
Com uma ajudinha
de velhos amigos.
Antes que este semestre acabe,
vocês vão enjoar dessa sentença.
Então...
Quem aqui acha que já conhece
o trabalho de Maya Angelou?
Eu te disse, Morty.
Ele ainda manda ver!
Seus filhos da puta!
Qual é o trabalho?
Seu filho da puta.
Nós temos um trabalho, Hefesto,
e não há tempo para discussão.
Eu trabalho em um vulcão.
Que trabalhos você
pensa que eu já recusei?
Com licença!
Você é a Ventriloquiver?
Rick Sanchez, creio eu.
Igual ao alardeado.
Um "sim" teria sido o suficiente.
Rapazes, vocês estão
fazendo um ótimo trabalho
fabricando esses novos Tusklas,
e devemos tudo isso
ao esforço de todos.
Elon Tusk.
Ouça, precisamos de sua ajuda.
Rick. Morty. Por quê eu?
Aconteceu algo com o Elon
Musk na realidade de vocês?
Não, não, não, ele está bem,
mas esta é uma operação em equipe,
e o nosso Elon pode ser
um pouco controlador.
Crescer com presas me
rendeu desafios sociais.
é possível que superá-los
aumentou minha auto-estima
e me incentivou a colaborar.
É, ou você tem menos confiança
por causa dos seus dentes de monstro.
Uma teoria igualmente válida.
Vamos conversar aqui.
Quão séria é a situação?
Incrivelmente séria.
Cada minuto conta.
Nesse caso, me desculpem
por ter mudado de lugar sem motivo.
Pois é. Foi meio esquisito.
É exatamente esse tipo de coisa
que nos preocupava no Elon normal.
Bem, nós não somos opostos, certo?
Eu só sou ele com presas.
Iniciando avaliação
do planeta.
Olá.
Só estamos aqui pra
checar a pressão d'água.
Informação interessante.
Parece que uma câmera
espiã gigante
caiu no nosso planeta.
matando uma estimativa
de 57.000 pessoas.
Executando roubo.
Povo de Brandenplot,
estamos aqui para entregar
a pizza que pediram.
Bom, se é assim que
vocês se sentem
acho que devemos levar
a pizza de volta.
Acho que nos safamos.
Iniciando "saída antes
que eles notem".
Montando Cartão de Visita.
Nesse momento, Roubotron
está grande o suficiente
pra roubar planetas inteiros.
Não seria melhor ter
um diagrama na mesa?
Diagramas são planos, Elon Tusk,
E o que quer que planejemos
vai ser cancelado quando
o Roubotron revelar que
o nosso plano era parte do plano dele.
É por isso que escolhi
essa equipe aleatoriamente.
E por isso vamos receber
nossas ordens do Acasotron.
Vamos nos preparar pra
não fazer barulho.
Aposto que não previram isso.
Ao invés de dois filmes de roubo
que eu assisti dormindo,
O algoritmo do Acasotron
é derivado
da trama de três filmes
do David Lynch
que eu fingi gostar pros
meus amigos não me encherem mais.
Se o nosso comportamento
for aleatório o suficiente,
seremos capazes de atravessar
essa merda forçada do Roubotron
como se ela não existisse.
- Soa bom.
- Eu não entendi bem.
mas soa como se esse fosse o objetivo.
Então você não
precisava de um ferreiro?
Estamos prontos quando
você estiver, Rick.
É importante que o nosso
não-plano comece aleatoriamente,
então temos que esperar
até não estarmos prontos.
Bem, quanto tempo
vai levar?
Obviamente não podemos saber isso.
Podemos fazer coisas
enquanto esperamos?
Sim. Eu vou jogar Minecraft.
Ah, meus filhos jogam isso.
Eu não gosto dessas
suas alfinetadas, Elon.
Estranho.
Pelo horário, a primeira
estrela da Cassiopeia
deveria estar colinear
com Orion e a Ursa Menor.
Você não atira flechas
que carregam sua voz
sem aprender alguma astronomia.
Espera aí.
Jesus, não.
Não! Nós já fomos roubados!
Como o Roubotron pode ter feito
isso se ele nem está aqui?
Ele já esteve aqui!
Nós estávamos vendo
um céu gravado em looping.
Olá, Rick.
TERRA
- Ok, mudança de planos.
- Momento aleatório detectado.
Não, Acasotron. Não é uma boa hora!
É por isso que é aleatória.
21?
22?
Vendido!
Aquele pedacinho de carne
vai pra casa com o papai!
Estive lhe esperando, Rick.
Mas não assim, certo?
Pouco importa.
Ah, é? E isso importa?
Não. Sua aleatoriedade
não me confunde.
Você está aqui agora.
Esse era o plano.
Eu sei. Era parte do meu, também.
Tenho algo pra lhe dizer.
Vou adivinhar. Quando inventou
a mim e o Acasotron,
você trocou nossos cérebros.
Acertou, parceiro.
Você não é o robô bom em planos.
Você só tem inventado merda
esse tempo todo.
Rick, tem algo que
você deve saber.
Merda, Morty, o que eu lhe disse?
Isso é algo que eu devia saber,
ou ao menos algo que devia
ter previsto. E eu previ.
Ei Rick, pensei que a gente
podia roubar um templo
e ter uma aventura épica
mais tarde, sabe...
Morty, sai da minha cabeça.
Eu até já sei qual templo.
E vamos pegar umas cadeiras
voadoras no caminho.
Impressionante.
Mas será que importa
se sou aleatório ou planejado?
Meus roubos ainda
vão ser fodas.
Bem, se o seu cérebro
é mesmo do Roubotron
então importa, por que ele explode
quando alcança seis
níveis de forçação.
Exatamente por isso que antes...
Iniciar sequência
de palmas.
palma, palma, palma,
palma, palma.
Ajustando ritmo de palmas.
Palma, palma. Palma, palma.
Palma. Palma lenta concluída.
Palma. Parabéns, Rick.
Acasotron?
Temo que não.
Devemos conseguir atravessar
essa merda forçada...
Você não só matou
o seu único aliado,
mas o que você achou ser
um não-plano aleatório
pra me pegar, na verdade
foi meticulosamente coreografado
pra trazê-los todos aqui.
Bem-vindos aos
975 trilhões,
- 467 bilhões...
- Impressionante.
Você nos trouxe aqui
pra que todos saibam
que você vai explodir
depois de nove reviravoltas?
Aliás, talvez você
não queira responder isso.
Está se referindo aos
ajustes no código que fez
depois que eu reprogramei
seu cérebro com meus nanobôs...
Eu sou imune aos seus nanobôs.
Você é imune aos que você
criou, não aos meus.
Eu te programei pra
construir nanobôs
que não funcionam em mim.
Uma crença que
precisava ser implantada
na sua cabeça por nanobôs.
Você acha isso por que
lhe programei pra isso.
Mas isso é o que eu estou lhe dizendo.
Você acredita no que
eu lhe programei pra acreditar.
Sim, por que eu lhe programei
pra acreditar nisso.
Eu programei você pra acreditar nisso.
O que está acontecendo,
Professor Bunda Cagada?
Ele está aprendendo!
Eu programei você pra acreditar nisso.
- Eu programei você pra acreditar nisso.
- Eu programei você...
DUAS HORAS DEPOIS...
Esse era meu plano o tempo todo.
Isso é o que eu queria
que você pensasse.
Eu sabia que diria isso.
Eu programei você pra acreditar nisso.
Você só acredita nisso
por que eu quis assim.
E eu lhe programei pra acreditar nisso.
Um algoritmo muito curioso.
Parece que o único roubo perfeito
é um que jamais foi escrito.
Adeus.
Ah não.
Merda! Certo, vamos
embora daqui!
- Rápido! Vai, vai!
- Rick eu acho que isso
- Foi uma grande lição
sobre os perigos de I.A.,
que, por sinal, significa
"amor" em chinês.
Entra na porra
do portal, Elon!
O lugar está desabando!
Ah, merda Rick! Que horas são?
Quase 15:00. Por quê?
O que houve?
Ah cara, desculpa não
ter contado, Rick.
Bem, sabe aquele roteiro
que eu ando escrevendo?
A Netflix está bem interessada,
e eu tenho uma reunião
lá hoje, as 15:30.
Nossa, amigão. Isso é incrível.
É, bem, sei que você vai dizer
que eles se interessam
por qualquer coisa,
mas é importante pra mim, e eu...
Não, não! Morty, Morty,
eu estou muito empolgado.
Tá brincando? Escuta,
Não perca tempo explicando.
Vamos lá. Podemos
devolver a Terra depois.
- Beleza?
- Tem certeza?
Prioridades, Morty.
Vamos pra essa reunião.
Dia louco, hein?
Acabou que o céu era uma
grande placa de circuito.
É, na verdade isso é parte de
uma aventura que eu estava tendo.
Muito legal.
Como estava o trânsito?
- Foi difícil chegar aqui?
- Não, foi tranquilo.
O planeta ainda está preso
numa grande máquina de armazenamento,
então já estávamos bem perto.
Deve ser legal.
Tente chegar aqui de Malibu.
Então tá! Vamos ouvir
sobre esse filme de roubo.
Tá bem, então é meio que...
tudo em volta dessa equipe
grande, com umas traições
e essa reviravolta legal em que,
outra traição acontece,
mas então, é, mas...
Mas então revelamos
que tudo isso
era parte do plano do herói, sabe?
E tem essa outra equipe
que eles montam,
e o plano deles
é meio que não ter um plano,
Mas... mas isso era parte
do plano do outro cara e...
Garoto, se está parando
por que pensa
que está indo mal, Meu Deus.
- É uma ótima ideia.
- Estou amando.
Cara, sabe, eu...
Estou começando a pensar
que roubou são idiotas, sabe?
Não sei bem o motivo,
mas quero ir embora.
Tem certeza?
Sim, é, eu tenho certeza.
É como se roubassem
o entusiasmo dele pela própria ideia.
É, sem ele sequer perceber.
Sem ele sequer perceber.
O merda do Morty ainda está escrevendo
DUAS SEMANAS ANTES...
- aquele roteiro de roubo idiota.
Ele está lá no seu quarto
cheirando os próprios peidos.
Furou nas últimas
três aventuras.
Sei lá. Cinco amigos meus
venderam ideias pro Netflix.
- Quê?
- É um sonho bem alcançável.
- Você pode perder ele.
- Não vou perder porra nenhuma.
Foda-se. Vou cortar essa
merda pela raiz.
Não. Pro seu governo,
nada vai ser cortado na raiz.
Se o Morty vai abandonar
um sonho sequer,
é bom que seja por
sua própria desilusão.
Ei, amigão. Como foi?
Não quero falar sobre isso.
Morty, sabe parceiro, você...
você perde 100% das
oportunidades que não busca.
É, acho que sim.
Obrigado por ser
positivo, Rick.
Claro! Você sabe...
Tenho que ajudar meu
neto com seus sonhos.
Quem precisa de sonhos?
Eu vou só curtir com você
e ir em aventuras
e fazer o que você
quiser, pra sempre.
Ah, okay então.
Quer dizer, se é o que você quer.
Tradução: Fuerte e Alex_92
Sincronia: MementMori
Vem uma tempestade grande.
- Pode ser um twister.
Ei, Rick?
Pode me explicar uma coisa?
Claro. O que foi?
Então você e o Morty
sabiam que queriam minha ajuda,
mas não sabiam se eu era
bom mesmo em karatê,
então vocês pagaram meus
alunos pra me atacarem?
Isso.
Mas era uma emergência, Rick.
Quanto isso demorou?
Na verdade foi menos
treinamento que você pensa.
Todos seus alunos tinham
uma aptidão boa para artes marciais.
Não sei se foi coincidência
ou se tem uma correlação
com a paixão deles
por Estudos Femininos
Afro-Americanos.
Maya Angelou personificava
tanto aquiescência quanto perseverança.
Esse é exatamente
o tipo de conexão
que eu teria adorado
explorar na minha aula.
Uma pena que eu perdi meu emprego
por ter mandado
meus alunos pro hospital.
É. É.
Desculpa por isso.
Aham.