Estamos sem calda.
Quer saber?
Talvez eu use o meu estagiário.
- Glootie?
- Está bom assim?
- Obrigado, Glootie.
- Algo mais?
Quer desenvolver um aplicativo?
- Não, obrigado, Glootie.
- Ei, como vai, Glootie?
Oi, Morty.
Quer desenvolver um aplicativo?
- Não, obrigado.
- Rick, por que diz,
"não desenvolva meu aplicativo,"
na testa do seu estagiário?
Por quê?
Quer desenvolver um?
Fico feliz que tenha
perguntado, Jerry.
Serve pra que você não faça isso.
Glootie, vá tirar cópias
- de algo.
- Maneiro.
Bem, se alguém quiser criar um
aplicativo comigo, estou dentro.
Ele parece querer muito
desenvolver um aplicativo.
E como ele quer, querida,
mas ninguém vai fazer isso.
Agora, se me dão licença,
eu tenho que embarcar numa
rápida aventura solitária.
E essa não será dirigida
pelo Ron Howard.
Ele vai fazer cocô.
Quando o vovó Rick bate
assim na sua barriga
e sai sem o Morty,
significa que ele vai ir ao banheiro.
Ele é tímido para cagar.
Ele tem um lugar secreto pra isso.
Vai se foder, Summer.
Querida, por que não fica interessada
assim para as suas provas?
Bem, eu sou homem suficiente
para dizer: eu vou cagar,
e eu ficaria honrado em
ter Ron Howard envolvido.
Bom trabalho, querido.
- É assim que se faz, pai.
- Torcemos por você.
Ele está mesmo fazendo
você suar, não?
Quer desenvolver um aplicativo?
- Eu passo, Glootie.
- Quem perde é você.
Ah, é? Por quê?
É um aplicativo que
você gostaria de criar.
- Posso perguntar do que se trata?
- Claro que pode.
Esse é sempre o primeiro
passo do desenvolvimento.
Meio a meio! Oferta final!
RICK & MORTY
04x02 The Old Man and the Seat
Tradução: FUERTE e Alex_92
Sincronia: MementMori
Extrapolação reversa de digestão.
Hora de conhecer seu criador.
DIA DE LANÇAMENTO.
O que vocês estão fazendo?
Você criou um aplicativo?
Regra número na criação
de aplicativos, filho:
nunca siga as regras.
Exceto quando a regra está
tatuada na testa de um alien, pai!
Por quê você acha que o
Rick teria essa regra?
Porque ele teme o desconhecido.
Não, pai, não!
Pra impedir que algo
horrível aconteça,
algo que ele tem preguiça
demais pra explicar.
Rapazes,
temos nossos primeiros usuários.
Este novo aplicativo me combinou
com um cara que é "Su Me Ti".
Super meu tipo?
Aprenda a "abrev".
Ei!
Seu "Su Ti" trabalha
num fast-food
e assiste 25 shows
do Phish por ano.
- Típico do Danny.
- Summer!
- Danny?
- Summer Smith?
Danny Publits do Lovefinderrz
com dois "R" e um "Z"?
Eu corri pra cá enquanto
olhava o seu perfil.
Tropecei em um hidrante e caí,
então estou cheio de cascalhos
que grudaram no meu suor.
E mesmo depois de um banho,
eu ainda curtiria uma
banda para viciados,
mas acho que este mundo se
importa demais com bandas
e muito pouco com o amor.
- E eu acho que te amo.
- Eu também.
Olá, eu sou a mãe da
minha filha adolescente.
Prazer em...
Qual é! Acabaram de se conhecer!
Isso não está funcionando.
Espere, o que você...
Deixa pra lá.
Eu me demito,
sou gay e amo o Xander.
Esses celulares estúpidos
estão nos destruindo.
Oi, querida.
Querido, nossa filha fugiu
com um golfista de Frisbee
por causa de um
aplicativo com um nome
tosco e esquecível.
Um nome bem tosco, sem
criatividade, muito ruim mesmo.
Enfim, chegarei tarde.
Eu te amo.
Entendi. Também te amo.
Certo, Glootie,
derrube o aplicativo.
Não posso derrubá-lo.
Sou apenas um estagiário.
Não é assim que
aplicativos funcionam.
Então faça com que funcione!
Não é assim que se faz
as coisas funcionarem.
Remova do servidor!
Você acha que somos
estúpidos, mas não somos!
Nós sabemos que aplicativos
tem algo a ver com servidores.
Os servidores estão na nave-mãe.
E onde está a nave-mãe?
- Está chegando.
- Nos leve até ela.
- Não.
- Sim. Sacuda ele mais, Morty!
- Estava funcionando.
- Nos leve a nave-mãe!
Certo, não me machuquem,
não me machuquem.
Um app de bips ameaçadores.
Não dá pra ficar com raiva
de um cara talentoso assim.
Pai, você pode e você deve.
MELHOR COMIDA DE SAPO
NO QUADRANTE GORGON
MELHOR COMBINAÇÃO.
Olha só pra esse cara.
Ele quer muito me comer.
Você quer me comer, não quer?
- Ribbit.
- Brincadeira. Toma umas drogas.
- Você é Vermigurber?
- O que esse cara quer?
- Quem é esse macaco?
- Quero falar sobre um sanduíche.
Ah, bem,
você veio ao lugar certo...
Porque você vai comer
um sanduíche de bala
em duas fatias de... arma.
Você deveria atender.
Alô?
Pai,
dê o que esse humano quiser.
Ele sabe onde eu moro.
Ele é maluco!
Seu idiota de merda.
Eu tenho 800 mil filhos.
Não esqueça da
caixa de mensagens.
Você tem 470 mil mensagens.
Ah, isso é metade deles!
Tá bem, o que você quer?
O que você quer?
Peraí, isso é realmente
sobre sanduíches?
Achei que era sobre
drogas ou armas,
ou o fato de eu ser uma mosca que
comanda um restaurante de sapos.
Tem um milhão de coisas
interessantes sobre mim,
e nenhuma delas são sanduíches.
- Quem fez o pedido?
- Fale com nosso androide de entregas.
Ele fugiu pra lutar
nas Guerras Robóticas.
Ei, homem macaco,
espero que isso tenha valido
fazer um enxame de inimigos.
Terá, quando eu encontrar
quem cagou na minha privada.
Isso é código pra alguma coisa?
Alguém pesquise isso!
Se for gíria pra drogas
eu preciso saber.
- Mãe, você não pode impedir o amor.
- Ah, eu posso sim!
- Você está me agredindo!
- Abaixe a voz.
- Estou sendo agredida?
- Ah, é? Então tá.
Estupro de vulnerável!
Minha filha está
prestes a ser estuprada!
Não estou, não!
Estou sendo agredida!
- Estupro!
- Agressão!
- Ninguém liga. Isso é um motel.
Ninguém que tá aqui tem
uma vida boa o suficiente
pra se importar com
a vida de vocês.
Lidem com suas próprias merdas.
Não pode nos impedir
de alugar um quarto.
Tá bem. Vou alugar um também.
O quarto logo ao lado.
E vou botar um copo na
parede, pra escutar tudo.
- Ótimo. Divirta-se.
- Eu vou.
- A propósito, eu sou Danny.
- Você teve sua chance, babaca.
- Derrube seu aplicativo.
- Derrube agora!
- O quê?
- Eu sou o refém deles.
- Eles tem armas?
- Não, mas eu também não.
- Você... você tem uma arma?
- Não.
- Tire o app do ar!
Não posso. Sou só um estagiário.
Tá bem,
e quem manda nos estagiários?
Com certeza não é você.
Nos leve ao chefe,
ou...
ou nós vamos bater em você.
Tá bem.
Nada mal, Morty.
É, não sei quando o tiro
vai sair pela culatra,
mas por enquanto isso
está funcionando bem.
Saudações.
Nós somos os Monogatrons.
Enquanto a sua espécie
ainda brincava com fogo,
nós dominamos a ciência
dos relacionamentos
funcionais e comprometidos.
Como o mais novo planeta
a desenvolver nosso app,
vocês testemunharão o poder
da intimidade superior.
Tire o aplicativo do ar.
Derrube ele ou...
ou nós vamos bater em você.
- Alguém tem uma arma ou...
- Está a caminho.
O aplicativo continuará online.
Então qual é o plano maligno?
E precisa existir
um plano maligno?
- Alguém queria uma arma?
- Eu fico com isso. Obrigado.
Eis o plano maligno.
- Cacete.
- Merda.
Como uma civilização
pré-aplicativo
pra vocês,
o amor é definido por sua escassez.
Vocês são treinados
para buscar-lo,
mas não tem ideia
de como o manter.
Se tivessem buscado
aperfeiçoar o amor,
teriam aprendido que ele é
tão abundante quanto água.
Sabe o que não é abundante?
Água.
Essa merda acaba.
Então ficaremos com a sua.
Enquanto seu planeta
continua ocupado com...
Como se chama a versão deles?
Lovefinderrz,
com dois "R" e um "Z".
- Nossa.
- Pois é. Não foi minha ideia.
- Cacete.
- Estou interrompendo?
Impossível. Aqui está ela.
- Seus prisioneiros estão fugindo.
- Prisioneiros são só coisas.
Conecte-se comigo.
Como foi seu dia?
Tive uma reunião incrível.
Sabia que humanos são 80% água?
E achei um novo podcast
pra escutarmos essa noite.
Amei.
Certo, de volta ao trabalho.
Encontre e mate os terráqueos!
Estamos em menor número.
Não há esperança.
Então nosso fim será glorioso.
Intruso de carne,
prepare-se pra morrer.
Ah, espera.
Me desculpe, Tenente Comandante.
Sem problemas.
Descansar, soldado.
Iniciar Protocolo de
Avaliação de Funcionário.
- Acessando arquivo de entregas.
- Certo, escute.
Você entregou um sanduíche
de proteína aviária
sem alfa... Mas que merda!
Ei, procurando por isso, hein?
Tá bem, tá bem.
Sei que você quer
uma luta Grandão contra
Pequeno, mas...
Ah, cacete! Tá de sacanagem?!
Aqui, na Quasar Central,
onde, em uma reviravolta completa,
a Robolução derrubou os lagartos.
- É muito inesperado.
- Sim, eu entendo, sr. Philips.
Sim.
Acredito que isso é seu.
Você... soltou isso.
Eu te ligo mais tarde.
Onde você quer morrer?
Susan,
a sala três está disponível?
Posso olhar pra foto da minha
esposa enquanto você me mata?
Claro,
mas isso é um favor pra ela.
Ou ela tem péssimo gosto,
ou está presa em um casamento
com um ladrão de privada.
Ela está morta.
E não seria ruim
me juntar a ela.
A vida tem sido vazia
desde que a perdi.
Mas usar sua privada
foi agradável.
Sou tímido pra cagar.
Pronto quando você estiver.
Espere aqui.
Fale o que você me disse.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Fale pra ele o
que você me disse.
Minha esposa ainda está viva.
Ela... ela entrou em
remissão dez anos atrás.
E o que você fez hoje?
Eu, eu caguei em uma privada
incrível que encontrei...
Não use sua esposa
morta como desculpa.
Você cagou na minha privada
por que não sabe o seu lugar,
e o seu lugar é em lugar nenhum.
Então da próxima vez que
encontrar uma privada
que parece boa demais pro seu
traseiro, acredite, é por que ela é.
- Você não vai me matar?
- Não me diga o que fazer!
DESEJA MESMO DELETAR TODO
CONTEÚDO DO ESPÉCIME #12029?
DELETANDO...
Tá de sacanagem?
Ah, então você gosta de viver?
Então por que diabos
você voltou aqui?
Depois que você partiu,
pensei no que disse
e no quanto eu precisava
escutar aquilo.
Mas então pensei no motivo de
você estar me falando aquilo,
e pra quem você
realmente estava falando.
Você precisa do mesmo que
eu, Rick.
Você precisa que alguém
lhe dê permissão pra viver.
Mas que...
Eu pensei que você
era tímido pra cagar.
Você sabe o que é timidez pra
cagar, Rick?
É uma busca fútil por controle.
Você quer pegar a
única parte da vida
que é só sua e protegê-la
de um universo que
leva o que quer.
Levou minha esposa.
Claramente levou
algo seu também.
Podemos viver
lutando contra isso,
ou podemos escolher ser livres.
Tem razão, Tony.
Cansei de lutar.
Hora de ser livre.
Espera, você vai realmente...
Oh, Deus! Oh, Deus!
- Onde estou?
- Oi, ratinho.
Abelhinha?
Senti tanto a sua falta.
Eu nunca lhe abandonei.
Então você sabe
que um tempo atrás
- Eu comecei a...
- Pornô com cinta-pau?
Eu sei, e achei muito sexy.
- Agora venha.
- Onde nós vamos?
- Cagar.
- Onde?
Onde você quiser, pra sempre.
Meu Deus.
Chamou?
Estou cagando também.
Venha, Tony. Venha.
Vem cagar comigo.
Cague comigo, Tony.
Cague comigo.
O que está esperando?
Não vai se juntar a nós, Tony?
Não vai se juntar
a nós pra cagar?
- Onde estamos? O que é isso?
- Já chega. Saia.
Você pode criar uma
simulação perfeita
de um Paraíso
repleto de privadas,
mas não consegue
compartilhar uma privada?
Não insulte minhas habilidades.
A substância é Globaflyn.
Ela conecta a parte
"o que você quer"
com a parte "o que
você tem" do cérebro.
Se o seu Paraíso são
privadas, aí é com você.
Todas essas pessoas...
Estão vivendo seus sonhos
mais loucos e sem sentido
e me deixando de fora deles.
Pessoas que você se recusa a matar e
não permite que entrem em sua vida.
Uma oferta que você recusou,
então essa é sua última chance.
Adeus pra sempre.
Se tocar na minha privada de novo,
- você morre.
- Você precisa de um amigo.
Eu tenho milhões de amigos
mais legais que você.
- Nós vamos nos ver.
- Só pra te matar.
- Vamos ser amigos.
- Você vai morrer.
Aí a gente luta
até a linha de gás,
cortamos ela e
botamos fogo em tudo.
Tudo bem, certo.
Morty, "As Aventuras de
Jerry e Morty", hein?
- Bate aqui.
- Pai, sabe,
Não precisamos nos cumprimentar.
Essa situação toda é
meio que sua culpa.
Eu sei, mas qual é.
- "As aventuras de Jerry e Morty."
- Ok.
- Jeff, eu posso explicar tudo.
- Não precisa.
Você pode nos casar?
- Jeff, não faça isso!
- Richard!
Maggie!
- Pássaro Correndo.
- Vamos sair daqui.
- Padre Witherspoon.
- Josiah?
Vamos vazar daqui.
Summer Smith,
vamos embora daqui.
Eu já era sua no meu nome.
Ah é, não. Por que eu iria...?
Summer! Mas que merda.
Qual é.
Eu não consigo dirigir isso.
O que diabos você está fazendo?
- Sendo uma mãe.
- Não era assim que eu fazia.
É? E onde está a sua filha?
Ah, você tem razão.
Ela se juntou ao
Estado Islâmico.
É o Glootie e ele
mudou de ideia.
E ele vai nos libertar.
Na verdade,
fui culpado por trazê-los a bordo
e ordenado a executá-los.
Ei, ei, ei, tudo bem.
O que sua namorada pensaria
se você virasse um assassino?
Acontece que estou entre
relacionamentos no momento.
Sério? Eu pensei que a sua espécie
tinha aperfeiçoado relacionamentos.
- Aqui.
- Não nos permitem
- usar esses aplicativos.
- Por que será?
É, foi o que eu pensei, Glootie.
Parece que você e eu...
Somos tudo que nos resta.
Não vou ajudar mais que isso,
mas se conseguirem
achar o hangar,
peguem uma nave e fujam daqui.
Onde você vai, Glootie?
Preciso terminar com um
aplicativo de relacionamentos.
- Esse era o lance dele antes?
- Não.
- Ele nunca tinha feito isso antes.
- Não, primeira vez.
Pai, eu quero dizer uma coisa.
Comecei o dia enojado e
envergonhado de ser seu filho,
e depois pensei que íamos
morrer por você ser um perdedor.
- Não tem mais nada a dizer, né?
- Não.
Agora para de fazer
merda e vamos embora.
O Tony está?
Eu trouxe um pouco de
Chili de Fibras vegano,
uma receita de família ótima,
e uma caixa de
chocolates sem açúcar.
Ele pode comer
quantos ele quiser.
Enfim,
só queria deixar isso aqui
e avisar que a privada
é toda dele agora.
Ele vai saber o que significa.
O Tony morreu.
- Como é?
- Ele se demitiu,
pra poder viver
a vida ao máximo.
Ele colidiu com uma árvore
enquanto praticava esqui-espacial
no Monte Everest Espacial
Caralho!
Existe um Monte
Everest Espacial?
Certo. Meu Deus.
Eu preciso processar isso.
Ah não, não.
Você não quer comer isso.
Você vai, vai virar a
abertura da "Família Buscapé."
Sabe do que eu tô falando?
Um pouco de óleo borbulhante?
- Ouro negro?
- Eu não conheço essas referências.
É, mas vocês tem um
Everest Espacial?
Assista "A Família
Buscapé Espacial"
pras minha piadas terem
sentido, sua vaca de merda.
- E agora?
- Felizes para sempre.
- E depois disso?
- Vamos descobrir juntos.
Summer, quantas almas gêmeas
você teve só nessa semana?
Quatro. Você não pode me impedir
de amar quem eu quiser, Mãe.
Não posso é o caralho.
Eu vou ser sua mãe até o
seu aniversário de 18 anos,
mesmo que me botem na prisão por
maternidade sem consentimento.
E ainda assim eu vou fugir,
achar a sua casa,
derrubar a sua porta,
e ser a porra da
sua mãe pra caralho!
Eu vou acabar com você de
tanto ser sua filha, vadia.
Filha da puta!
Esse é o meu nome.
Não o desgaste.
Me dê essa nova alma gêmea.
Anúncios?
Que se foda.
- Anúncios?
- Agora eles querem que a gente pague?
Anúncios?
Vem, mãe. Vamos pra casa.
Ótimo. Perdemos a Terra.
Não somos definidos
pelo que fazemos,
- e só precisamos um do outro.
- Um do outro... E de água!
Não tem água?
Amor, o objetivo
da conquista da Terra...
Eu sei o objetivo da
conquista da Terra!
- Não fala assim comigo...
- Como se eu estivesse com sede?
Como se eu fosse sua
mãe, seu babaca infantil.
Quanta água você está sugando
por esses tubos ridículos
nas suas costas?
Esses tubos são legais
e eu quero um divórcio.
Você pode ter um se me der
um maldito copo d'água.
Olhe,
caso você tenha
usado o aplicativo
e tenha alguém lhe
esperando, eu...
Jerry, eu não usei. Você usou?
Eu? Não!
Meu Deus, é claro que não.
Bem, então tá tudo de
boa, bicho.
Ei... Ei, pai do Tony,
aqui tem oito bilhões
da sua moeda local,
e aqui tem um quite pra
você clonar um filho novo.
Ele não vai ter o mesmo cérebro.
Ele vai ser meio um homem animal,
mas você pode ensinar coisas pra ele.
Eu também quero que saiba
que eu explorei
universos infinitos,
e tem uma versão do Tony
que era completamente mau
e que acabou causando
muitos genocídios
por causa de como ele estava
satisfeito consigo mesmo.
Então, tem várias
formas de olhar pra isso
como não sendo uma
perda tão grande.
Eu compreendo.
É difícil perder um amigo.
- Vai se foder.
- O quê?
Ele não é meu amigo.
Aí está ele.
Esse é o nosso cara.
Parabéns, Tony!
Se divirta com
sua privada idiota
que você pode usar
sozinho agora.
Aproveite bem ela
enquanto você senta aí
pensando no quanto ninguém
quer ficar perto de você
e como você arruinou
isso pra si mesmo
sendo um merda gigantesco!
Olha pra você sentado aí,
Rei Merda no seu trono de solidão.
Aproveite essa privada
com milhares de mim
gritando toda vez
que você cagar.
Todos saúdem Vossa Majestade,
o filho da puta mais
triste de todo o Cosmos.
Vida longa ao grandioso
Mestre Cocôzão.
Que seu reinado dure mil anos.
LEGENDA POR
Alex_92 e ~ FUERTE ~
Rick,
você pegou o molho picante?
Globaflyn?
Obrigada.
- Eu nunca conseguiria levantar isso.
- Sem problema.
Eu vou poder beber água
por semanas graças a você.
É só o meu trabalho, senhora.
Atenção Um/Nove,
aqui é Jerry Smith.
Terminei minha primeira
entrega do dia.
Mais novecentas pela frente.