O inverno chegara a Riverdale,
e todo mundo estava
sofrendo de febre aguda.
Ninguém mais do
que Betty Cooper,
que estava derramando suas
energias consideráveis
em bater o alcatrão fora
da equipe de Stonewall Prep
liderado por, você não
sabia, Bret Weston Wallis.
A única pessoa com febre imune?
Meu amigo Archie Andrews...
-... que estava se sentindo
muito menos sozinho hoje em dia.
Ei, Archie.  Você está bem?
Sim.
- Sim, eu estou ótimo, tio Frank.
- Eu não.
Primeiro dia como capataz...
Cara, estou mais nervoso do que
quando comecei o treinamento básico.
Não, você vai ser incrível.
Na verdade,
eu tenho algo para você.
É o cinto de ferramentas de Fred.
Sim, eu não posso pegar o
equipamento de outro homem.
Especialmente do meu irmão.
Bem, você não está
falando, está emprestando.
Ele gostaria que você.  Eu também.
Obrigado, Archie...
para tudo.
Graças a Deus pelos exercícios
matinais de Bret...
Jarro, não o mencione
agora, tudo bem,
e arruinar esse momento.
Eu amo amar todos vocês.
- Por que você está sorrindo?
Apenas tudo.
Você está aqui,
Entreguei meu rascunho para
o livro Baxter Brothers.
E Yale disse...
Yale disse o que?
Você foi aceito em
Yale e não me contou?
Sim, acho que sim.
Uau.
Você está bem? - Sim, não,
estou apenas... estou apenas processando.
Mas estou feliz por você, jarro.
Estou feliz por você,
tenho orgulho de você.
- Sério? - Sim.
Sim.
Deixe-me mostrar quanto.
Vocês dois estão
finalmente prontos.
Eu pensei que estaria
atrasado para a aula.
Acho que te vejo em New
Haven no próximo ano.
Claro,
você será apenas um visitante.
- Você entrou em Yale?
- Sim. Não fique tão surpreso.
E não se preocupe, Betty,
Vou tentar manter os
alunos longe de Forsythe.
Sem promessas.
Mas prometo esmagar você finais,
se Riverdale chegar tão longe.
Dr. Beaker,
como nosso professor de química,
esperamos que você tenha
o conjunto de habilidades
para nos ajudar com algo
de natureza pessoal.
Você bebe rum, Dr. Beaker?
Uh,
não durante o horário escolar
e nunca com os alunos.
Calma, Dr. Egghead.
Estamos simplesmente
pedindo para você analisar
nossa mistura à base de bordo
para garantir que nossa receita
é diferente o
suficiente do Lodge Rum.
Dessa forma, não podemos ser processados
​​ou cessados ​​e desistidos por meu pai.
Então, pergunto novamente,
Dr. Beaker, você bebe rum?
O conselho que dirige
os Irmãos Baxter
deu uma olhada no primeiro rascunho do
seu livro e eles têm alguns pensamentos.
Bem, mais um pensamento global.
Eles gostariam de um novo mistério.
Novo mistério?
Como o livro inteiro?
Eles acham que o garoto na
história do rio é um pouco mole.
Eles estão procurando
algo mais sombrio.
Eles mencionaram algo sobre
dizer, hum...
assassinos em série sendo um terreno
fértil em potencial para explorar.
Ok, vou ter que
pensar sobre isso.
Bem, pense rápido,
e tenha alguns arremessos preparados.
A Irmandade está vindo aqui
para se encontrar com você.
Então, eu preciso de alguns
conselhos de serial killer.
Meus editores querem um vilão sombrio
e nervoso para o livro, Charles.
Então agora eu tenho
que criar arremessos
na veia do zodíaco
ou Hannibal Lecter.
Imaginei que você
tivesse algumas idéias.
Sim, claro, não há problema.
Mas você não tem
experiência em primeira mão
com um assassino em
série local infame?
Você quer dizer o Capuz Negro?
Não, eu não poderia
fazer isso com Betty.
Hmm, é justo.
Bem, eu tenho caixas
cheias de assassinos,
então eu vou escolher os meus
dez mais horríveis para você.
Obrigado, Chuck.  Devo-lhe.
Eu sei que todos vocês
trabalharam duro pelo meu irmão.
Tenha certeza,
como o novo capataz,
Eu pretendo rebentar minha
bunda, da mesma forma que você.
E quero agradecer
especificamente a Tom Keller
para preencher durante
estes tempos difíceis.
Legal, pessoal, vamos ao trabalho.
Ok, pessoal, vamos lá.
Archie, eu teria apreciado
um aviso de que eu
estava sendo substituído.
Eu sei, Sr. Keller, me desculpe.
Aconteceu rápido,
mas Frank tem muita experiência.
Eu acho que a equipe vai amá-lo.
Eu tenho que ser honesto com
você, Arch,
Eu não sei sobre o seu tio.
Ele está com problemas
desde o dia em que nasceu.
Eu devo ter prendido ele meia dúzia
de vezes quando eu era xerife.
Oh, isso foi então.
Meu pai acreditava em segundas chances, Sr.
Keller. Eu também.
Bem-vindo de volta às
semifinais regionais.
Beira-mar trilhas altas
Riverdale 210 a 240,
e agora para a rodada final.
Qual ilha veneziana ficou famosa
para fabricação de
vidro desde o século 13?
Murano.
-  Correto.
- Nunca vá em agosto. Tantos mosquitos.
Qual é o comprimento da diagonal
se o lado do quadrado é 10?
Raiz quadrada de 10.
- correto.
- Minha brilhante sábia.
Qual das alternativas a
seguir é a potência da célula.
- - Mitocôndria. - correto.
Qual casa do arquiteto americano
no sudoeste da Pensilvânia...
- Frank Lloyd Wright. - correto.
Quem também projetou Thornhill.
Eu sabia.
- Bem, o tempo acabou.
Riverdale ganhou.
Eles vão enfrentar o
Stonewall Prep nas finais.
Ei, Betty.
Você se saiu muito bem por aí.
Grande pode não ser bom o
suficiente para vencê-lo.
Ah, isso é Bret, não é?
Bret Weston Wallis claramente
veio aqui para me tirar do jogo.
Existe alguma maneira de
você me ajudar com ele?
Contanto que não envolva
sepulturas rasas e soda cáustica.
Não, eu só quero fazê-lo suar.
Ele é filho de um diplomata,
vangloria-se de ser intocável.
Mas que esqueletos estão
enterrados em seu armário?
Qualquer informação que você
pudesse encontrar que me ajudasse
mexer com sua mente
seria muito apreciado.
É porque ele entrou
em Yale e você não?
Alice me disse.
Charles,
trabalhei duro por quatro anos,
Eu coloquei um tempo
extra azul e ouro,
Eu mantive um GPA 4.1
e ainda não entrei.
Não sabendo por que
está me deixando louco.
Meu ex-mentor do FBI,
ele ensina direito penal em Yale.
Vou ver se consigo
algumas respostas.
Sobre Yale e Bret.
Obrigado.
E assim, enfim, os irmãos Baxter
estão tentando pegar esse serial
killer chamado Fish Monger,
que recebe seu nome porque
ele estripou suas vítimas...
A ideia de um serial
killer é intrigante,
mas o que ouvimos até agora
parece um pouco... forçado.
OK...
Que tal um serial killer
que usa mídias sociais
a fim de perseguir sua presa?
O melhor trabalho de Forsythe deriva
de suas experiências pessoais.
Posso sugerir que
você comece por aí?
Que tal uma força
sombria e ameaçadora
que ameaça a cidade de Seaport?
Um assassino obcecado
que quer expor
a hipocrisia e os
pecados de seus vizinhos.
Os irmãos Baxter descobrem que o
homem desencadeia sua ira justa
é o pai da namorada de Bobby
Baxter, Tracy True.
Este som é promissor.
Qual é o nome do assassino?
O capuz marrom.
Se você me der um pouco mais de
tempo, eu posso inventar outra...
Não, gostamos disso.
Você me pergunta, isso parece uma
ideia de um milhão de dólares.
* RIVERDALE (EUA) *
Temporada 04 Episódio 11
Título do episódio:  "Capítulo
Sessenta e Oito: Quiz Show"
- Ei. - Ei.
Eu apenas dirigi pelo site.
Onde estão os caras?
Oh, Frank encerrou o dia
e decidiu convidar todo
mundo de volta ao seu lugar
para cervejas e contos altos.
Oh, você não queria ir?
Alguém tem que equilibrar os livros
aqui, Archie, eles estão meio bagunçados.
Como assim?
Bem, para começar,
ninguém recebeu seus bônus de Natal.
- Seu pai nunca perdeu um ano.
- Vamos nos recuperar,
Sr. Keller,
só precisamos de mais tempo.
Você tem que lembrar
neste momento Fred está
três folhas ao vento, ok?
E ele está de alguma forma convencido
de que roubar o mascote de Seaside
daria a Riverdale a vantagem
no jogo dos playoffs, ok?
Então, ele pula essa grande
cerca, certo,
e ele vai pegar Peter,
o porco, da caneta,
e entenda, ele não pode voltar.
Ele está absolutamente preso.
Então, na manhã seguinte,
a segurança aparece,
e tem Fred,
todo enrolado na lama,
segurando esse porco guinchando,
e sem perder o
ritmo, meu irmão diz:
"Eu peguei o bacon.
Você pegou os ovos?"
Seu velho com certeza
sabia escolher uma equipe.
Me lembra os caras
com quem eu servi.
Keller disse que alguns
dos caras estavam chateados
eles não receberam
seus bônus este ano.
Hmm, você é muito
parecido com seu pai.
Sempre preocupado
com outras pessoas.
Relaxe, nós entendemos isso.
Para voce.
Quão generoso.
Mas preciso lembrá-lo de que
possuo a patente desse rum?
Correção, papai.
Você possui a patente do rum
triste e cansado à base de melaço.
A nossa é baseada em bordo.
E, em um movimento preventivo
para bloquear você,
nós tivemos um cientista analisando isso.
De acordo com ele,
fazendo o principal
ingrediente xarope de bordo,
o DNA do nosso rum mudou 51%.
O que significa, legalmente, que você
não pode processar ou impedir-nos.
E, se você estiver inspirado a criar
sua própria versão de nossa invenção,
considere-se avisado,
porque controlamos a
patente do rum de bordo.
Então, toodles.
Em outras palavras, papai,
nossa guerra de rum está de volta.
Seus instintos estavam
certos novamente, Betty.
Conforme solicitado,
eu pesquisei Bret.
E o que você achou?
Betty, o que se passa?
- Estou muito contigo, Bret.
Deus, você apenas pensa
que é tão intocável,
e que todo mundo
está embaixo de você,
mas a verdade é que você
é um trapaceiro imundo.
Betty, espere um pouco,
o que está acontecendo?
O pai do seu colega de quarto pagou
alguém para levar os PSATs para ele.
Ah, mas não se preocupe,
seu pai encobriu tudo,
e depois comprou o
caminho para Stonewall,
como tenho certeza que
ele fez com Yale também.
Porque a verdade é,
você não ganhou nada em sua
vida, Bret.
Você é apenas um
garoto rico e patético.
Por que você está me fazendo
parecer o vilão aqui?
Não é como se eu estivesse
escrevendo uma ficção de YA
baseado nas façanhas
de seu pai perturbado.
É disso que trata o seu romance?
Betty, espere.  Betty?
Cheryl, eu tenho pensado.
Agora temos um produto
verdadeiramente invejável.
Mas ainda precisamos divulgar
os clientes em potencial.
Então, e se fizermos da I.
Bonne Nuit a nossa base de operações?
Inquerir.
Seus daddykins não revogaram a
licença de bebidas deste lugar?
Não venderíamos rum.
Distribuiríamos amostras grátis.
E, em vez de ser um falador,
reabriríamos I.
Bonne Nuit como uma danceteria.
Interessante.
Pessoas suadas são iguais
a pessoas com sede,
é igual a pessoas desesperadas
por mocktails muito caros.
Enquanto isso,
secretamente distribuímos
amostras do nosso
delicioso rum caseiro.
Nossa garota de seleção de
casacos poderia anotar os nomes
e pedidos de clientes
em potencial,
e o dinheiro legítimo
que trazemos no clube
poderia ajudar a financiar
nossa operação de sombra.
Kevin.
Agora não é uma boa hora, Fangs.
Estou esperando meu
encontro com os Grind'em.
Eu não estou te perseguindo.
Estou apenas pegando
alguns hambúrgueres.
Mas quero me desculpar
pelo que fiz com você.
Eu estava sob o controle de Edgar.
- Presas, entendi.
Eu também fiz uma lavagem
cerebral por Edgar.
Mas isso não significa que
devemos voltar a ficar juntos.
Podemos apenas ir a um
encontro e ver o que acontece?
Desculpe, meu encontro acabou de chegar.
- Oi, você é Terry? Eu sou Kevin.
- Prazer em conhecê-lo.
Escute, você quer sair daqui?
Eu tenho um quarto
no Five Seasons.
- A menos que isso seja muito avançado?
- Não, de jeito nenhum.
Diga-me que Bret está mentindo.
Diga-me que você não explorou
a tragédia da minha família
para um romance dos Baxter Brothers.
Betty, era uma Ave Maria.
Eu tive que dar algo
à Irmandade Baxter.
Eu nunca iria continuar com
isso sem perguntar primeiro.
E eu não perguntei,
porque eu não ia fazer isso.
Se você quer usar minha vida,
você quer escrever
sobre o Capuz Negro,
tem a coragem de me perguntar.
- Não minta na minha cara.
Eu não estava mentindo.
Não, você estava apenas
omitindo a verdade,
que é exatamente o que você
fez sobre o Quill and Skull,
e sobre ser aceito em Yale.
Eu te falei sobre Yale,
Eu apenas tive que descobrir
o melhor momento para fazê-lo.
Ah, e a melhor hora para fazer isso
foi logo depois que fizemos sexo?
Não há um manual sobre
como contar à sua namorada
que você foi aceito na
escola dos sonhos dela.
Sim, especialmente quando a única
razão pela qual você foi aceito em Yale
é por causa dessa
escola estúpida.
Oh, é isso que você pensa?
Que eu não mereço ir para Yale?
Obrigado.
Boas notícias, pessoal. Acabei de
falar com o escritório do prefeito,
e fomos contratados para reparar
o sistema de drenagem na prisão.
Trabalho no governo,
dinheiro real.
Não podemos fazer isso, Sr. Keller.
Não podemos fazer negócios
com o Hiram Lodge.
Essa prisão representa tudo de
errado e corrupto nesta cidade.
Nós estaríamos tirando
dinheiro de Hiram.
Meu pai não faria isso.
Eu também não.
Archie, não podemos simplesmente fazer
negócios com as pessoas de quem gostamos.
Kid tomou sua decisão, Tom.
Sim, acho que ele
tomou a decisão errada.
Não sei se ele deveria receber
conselhos de você sobre isso.
Sim, bem, eu sou da família,
então eu tenho mais a
dizer nisso do que você.
Olha, eu me decidi,
vamos descobrir outra maneira.
E, por favor, não conte a
ninguém da equipe sobre isso.
O moral está baixo o
suficiente como está.
Vamos mantê-lo entre nós.
OK.
Ei, Betty. Você tem um minuto?
Acabei de ouvir do
meu mentor em Yale.
Sim.
O que foi isso? Minhas notas?
Meu ensaio? O que?
Apenas arranque o
curativo, Charles.
Não foi nada disso.
Era que eles não queriam
aceitar a filha do Capuz Negro.
Eles temiam que, se a identidade
de seu pai fosse divulgada,
isso geraria má impressão,
problemas com outros alunos.
Sinto muito.
O que diabos há de errado com
você, Bret?
Por que você diria isso a Betty?
Como você soube?
A DuPont mencionou algo.
Eu pensei que você
deveria estar me vigiando,
- não esfaqueá-lo.
- Espere, olhe,
Não fiz isso para
machucá-lo, Jones.
Eu fiz isso para chegar às
finais da pele de Betty.
Então você jogou uma granada
viva no meu relacionamento,
para você ganhar um
concurso de trivia?
Claro.
É isso que significa ser
uma pena e um crânio.
Para ganhar a qualquer custo, sempre.
Você nunca ficará
satisfeito, vai, pai?
Não bastava que você tivesse que
arruinar meu passado e meu presente,
mas você teve que destruir
meu futuro também.
Mesmo apodrecendo no chão, você ainda
encontra maneiras de me torturar.
Não mais.
Terminei.
Te odeio!
Betty.  Betty!  Betty.
Querida. Está tudo bem, querida.
Está bem.
Sinto muito, querida.
Charles me contou tudo.
Sinto muito.
Lá está ele, Big Red.
Junte-se a nós.
Um segundo, tio Frank,
só estou pegando um refrigerante.
Onde eu estava?  Oh, certo.
- Ei.
Carlos, você quer uma cerveja?
Eu estou bem.
Ouça, Archie,
Ouvi dizer que recusamos
um contrato com o governo.
- Isso é verdade?
- Onde você ouviu isso?
Dos meus amigos
trabalhando no show.
Olha, Carlos, esse não é o
tipo de trabalho que aceitamos.
Bem, alguns dos caras estão
muito chateados com isso.
Há muita tensão no site.
Algo não muda logo,
sua equipe vai parar.
E alguns conselhos...
Você deve gastar um pouco mais
de tempo com as botas no chão.
No site, conosco.
OK?
Está bem, está bem.
O que há com as cócegas?
Você já filmou a si mesmo?
- Uma vez. Não foi bem. - Não.
Gravou em si mesmo
sendo agradado?
Por que todo encontro que eu faço
tem que ficar super estranho?
É apenas cócegas.  Sem sexo.
Você nem precisa tirar a camisa.
Eu direciono você e
outro cara gostoso.
É divertido.
E vale a pena.
- Quanto? - Cinco mil por vídeo.
Hum...
Então é com outro
cara, não você?
Eu apenas trabalho a câmera.
Mas eu tenho alguém que
realmente gosta de você.
Um bolo total.
O que você disse?
- Certo. - Legal,
vou mandar uma mensagem para o meu cara.
Ele está esperando no bar.
Você não precisava vir.
Sim eu fiz.
Especialmente depois do que
sua mãe me disse lá embaixo.
Você está bem?
Quero dizer, eu totalmente
em espiral em um cemitério.
Não, você teve uma reação humana
para uma situação totalmente
fora de seu controle.
Lamento não estar lá quando
você precisava de mim.
Eu te amo.
Eu realmente odeio quando lutamos.
Você merece Yale, jarro.
E eu estou tão feliz por você.
É apenas difícil
para mim desembaraçar
que de como estou triste
por não estar indo.
Não é justo.
Mas eu tenho pensado...
Stonewall me levou para Yale,
mas e se eu pudesse pagar
adiante, ajudando você a ganhar?
- Você quer dizer, Quiz Show?
- Não,
você tem isso na bolsa.
Estou falando do outro jogo
maior que estamos jogando.
Cheryl, somos um sucesso.
Como é a nossa mistura de bordo.
Mas você esperava algo menos?
E já temos uma longa lista
de compradores interessados.
Vamos manter as
fotos grátis fluindo.
Departamento do xerife.
O que diabos é isso?
Você não passou por um número
suficiente deles para saber?
- É um ataque.
- Por alguma razão enganosa, sem dúvida.
Você pode ser prefeito,
mas você não pode simplesmente entrar
aqui como se fosse o dono do lugar.
Bem,
este mandado diz o contrário.
Foi trazido à minha atenção
que há álcool sendo
vendido no local.
Falso,
não estamos vendendo nada.
Você não acha que eu sei que
jogo vocês estão jogando?
Senhoras, eu sou o grão-mestre.
E quando você joga contra
mim, você perde
toda vez.
Tem certeza de que ele entende
que tipo de vídeo estamos fazendo?
Que é apenas cócegas?
relaxar.
Daryl é um dos meus principais ganhadores,
e os assinantes adoram
quando os opostos se unem.
Confie em mim,
eu já fiz centenas deles.
Você disse centenas?
Que tipo de operação você está executando?
Jogue suas cartas corretamente,
stud e você descobrirá.
Não tema, temos um novo lote de cerveja em
Thistlehouse, enquanto lambemos nossas feridas.
E para que fim?
Tornar-se polonês
como esse lote?
E eu sei que meu pai,
ele continuará invadindo este lugar
Sim, ele invadirá este lugar.
Por que você está dizendo
que é uma coisa boa?
Porque acabei de ter uma das minhas idéias
incrivelmente simples, mas brilhantes.
E se mantivermos esse local aberto
como uma boate como uma distração?
Faça com que ele se concentre em I.
Bonne Nuit
enquanto realocamos nosso
negócio de rum em outro lugar.
Você tem um desses
reinos mágicos
escondido no seu bolso de trás?
Bolso de trás?
Mais como andar de cima.
Você é natural, Kev.
Você riu muito.
Madeira fantástica.
Ótimo.
Você pode ganhar muito mais se
e quando criar uma sequência.
Terry, isso é uma coisa única.
Isso é uma vergonha.
Você poderia fazer algum banco sério.
Tudo bem, deixe-me perguntar.
Eu sempre teria que
trabalhar com Daryl?
Daryl é popular, mas não.  Por quê?
Você tinha outra
pessoa em mente?
Cheryl, que lugar é esse?
O velho bordel de Mumsie.
O Maple Club.
O clube de cavalheiros mais
exclusivo da cidade, sentado aqui.
Ok, mas é um ex-catador
realmente na marca
para a nossa start-up de
empoderamento feminino?
Mamãe Dreadful certamente
não era aliada da causa,
mas isso não significa que não podemos usar
este lugar para nossos próprios propósitos.
Seu aluguel não é pago
apenas pelo resto do ano,
mas é e tem tudo
o que precisamos.
Clube de bebida particular, confira.
Sistema de segurança premium, verifique.
Lista dos rublos mais
ricos de Riverdale...
Verifica.
Veja todos os nomes aqui.
Cheryl,
você percebe o que é isso?
Clientes com meios financeiros
para pagar no
preço que exigimos.
Exatamente.
Então, vamos tocar esses
babacas como árvores de bordo
e comece a ganhar
dinheiro de verdade.
Como cliente de longo prazo,
queríamos que você fosse o primeiro a saber
que o Maple Club está reabrindo.
Não, não somos mais um bordel.
Pense nisso mais
como um clube social,
oferecendo exclusividade,
discrição...
... e licor high-end,
centrado em bordo,
uma marca tão rara que só
pode ser comprada no local.
Sim, eu tive um pressentimento
isso pode ser do seu interesse.
Claro...
- Você será colocado no topo da lista.
Entre o último ano
e operando La Bonne
Nuit como cobertura,
estamos assumindo
bastante a carga.
O que precisamos é de um gerente
de live-in em tempo integral.
Alguém que estará
em dívida conosco.
Quem vai viver,
comer e dormir aqui
para garantir que as coisas
funcionem sem problemas.
Eu tenho o candidato perfeito.
Você tem que estar brincando comigo.
Cheryl, ela é uma assassina.
- O pai de Betty também.
Seu pai também.
Verdade.
Por que você veio para
mim, criança pesadelo?
Para lhe oferecer uma
mudança de local, Mumsie.
E uma maneira de você pagar sua
dívida com a sociedade e comigo.
Contanto que você esteja disposto a jogar
de acordo com nossas regras rígidas.
Eu sabia que isso
iria acontecer,
Só não achei que fosse
acontecer tão rápido.
Qual é o problema, Sr. Keller?
Faltam 200 dólares em dinheiro.
Você sabe alguma coisa sobre
isso, Frank?
Sim, peguei emprestado
contra o meu salário.
Você quer dizer, você roubou.
Você não pode aço algo quando seu
nome de família está na telha, Tom.
Seu irmão colocou esse
sinal, Frank.
Não teve nada a ver com você.
Archie,
fiz o meu melhor para ajudá-lo,
mas se você vai ficar ao lado
de um pedaço de lixo assim,
nós terminamos.
Tio Frank.
Sr. Keller.
É isso.  Terminei.  Eu desisto.
Qualquer um de vocês que
queira trabalhar em um emprego
onde você realmente é pago,
sabe onde me encontrar.
Só vai continuar me dando
o tratamento silencioso?
Eu estendi meu pescoço para
você, Frank.
Como diabos você
pode roubar do caixa?
Eu não roubei.
Peguei emprestado contra
meu salário futuro.
Se você precisava de dinheiro,
por que você não veio até mim?
Porque você é meu sobrinho.
Eu sou um homem de 40 anos, Archie.
Eu fiz oito anos
nas forças armadas,
sete deles em combate.
Como diabos você acha
que isso me faz sentir
ter que pedir um empréstimo
a um adolescente?
Para que você precisava disso?
Eu recebi uma dica quente,
uma coisa certa na pista.
Você está jogando com isso?
Eu estava tentando ganhar o suficiente
para pagar aos caras seus bônus.
Mas vá em frente e pense o
pior, Archie, todo mundo pensa.
Tudo bem, estamos em cinco.
Um dois, um dois.
Verificação de som, por favor.
Cam one, por aqui, por favor.
Betty.
Este é o Sr. Brooks,
o recrutador de Yale sobre
o qual eu estava falando.
Recrutador?
É um prazer conhecê-lo, senhor.
O prazer é meu.
Forsythe insistiu
em vê-lo em ação.
- Ele é o seu maior líder de torcida.
- E eu também sou dele.
- Ok, quebre uma perna lá fora.
Ok, obrigado.
Prazer em conhecê-lo.
Betty. - Oi.
- Jughead me contou sobre o recrutador.
- Mmm-hmm.
Se você vencer por
aí, terá outra chance?
Sim, como se eu já não estivesse
estressada o suficiente.
Oh, querida, me desculpe.
Estou realmente muito animado para você.
Deixei um presente para
você na sala verde.
Meu Deus, mãe. O que você fez?
Olá, pessoal e Quiz Show.
Temos nossos campeões que
retornam, Stonewall Prep,
enfrentando finalistas pela
primeira vez Riverdale High.
Então, vamos fazer perguntas.
Qual país tem a maior costa
da Europa continental?
Noruega.
Corrigir.
O milagre de Dunquerque.
Atrás, proa, porto, estibordo.
Corrigir.
- Se o limite nunca
se aproxima de nada,
- o limite não existe.
- correto.
Em sua novela de
1899, The Jungle Book,
- que autor...
- Rudyard Kipling.
Corrigir.
Exigem...
Economia do lado da demanda.
Por que estamos aqui?
É como se ela soubesse as
respostas antes mesmo da pergunta.
Borgonha, França.
Oh, desculpe, isso está incorreto.
- Sinto muito. - Está bem.
Para Stonewall.
Costa do Ródano.
Oh, desculpe,
isso também está incorreto.
É Bordeaux, burro.
Na verdade, Bret, é a Alsácia.
A resposta correta é a Alsácia.
Bem,
com o emocionante e para trás,
o placar ainda está empatado em 520.
Bem, esse som só pode
significar uma coisa,
é hora de nossa pergunta final.
É tudo seu, B. Destrua esse
monstro de lixo cáqui plissado.
Para a vitória.
Em um veículo de
transmissão manual,
que dispositivo mecânico conecta
dois ou mais eixos rotativos?
Vela de ignição.
Isso está incorreto.
Riverdale, sua chance de roubar.
A embreagem.
Está correto.
Riverdale ganhou.
- Riverdale são os vencedores.
Oh, meu Deus!
Bem, aí está, pessoal.
Outro fantástico Show de Quiz.
Obrigado por participar.
Diga "vitória".
Vitória.
Ok, isso é fofo.
Vou levar namoradas geniais por
200, Alex.
Não sei o que é melhor
a vitória ou o olhar
no rosto de Bret.
Bem, você vai resolver todos
os mistérios em Connecticut,
e nós vamos comer muita pizza.
Parece perfeito lá.
E fico muito feliz em ver
que você não está se batendo.
Você fez o que tinha que fazer.
Sim, não da maneira que você
pensa, mãe.
Não usei as respostas
que você roubou.
Rasguei-os e joguei-os fora.
Eu queria vencer Bret
justo e quadrado.
- Suponho que a aposta entrou?
- Sim.
Transformaram $ 200 em dez mil.
É o suficiente para pagar os bônus.
Estamos bem agora?
Isso é ótimo, tio Frank.
Mas não, não somos bons.
Quando você pegou esse dinheiro,
parecia que você estava
roubando do meu pai.
Eu só estava tentando
ajudar, Archie.
Não foi o que você fez.
É como você fez isso.
A Andrews Construction
não é apenas um negócio,
é o legado do meu pai.
Nós a tratamos com
honra, com respeito.
Isso não pode acontecer novamente.
Você soa como ele.
E eu entendo.
Betty!  Betty!
Conseguimos, Sr.
Honey. Nós ganhamos.
Cooper, senhorita,
e aparentemente como você
fez isso é um grave problema.
Eu não entendi.
O que você faz...
Isso foi encontrado no lixo
dentro de sua sala verde.
Meu escritório agora!
A escola ligou.
Eu tentei convencer o Sr. Honey
que você não tinha
nada a ver com isso.
Que era isso que eu fazia para
tentar lhe dar uma vantagem.
Para equilibrar o dano
que seu pai causou.
Eu sei mãe.
Por que você não está no trabalho?
Aparentemente,
alguém disse ao meu gerente da estação,
e fui despedido sem pagamento
para quem sabe quanto tempo.
Eu simplesmente não entendo,
como alguém poderia descobrir?
Quero dizer, onde estão as evidências?
Eu fui muito cuidadoso.
Anexo A.
Alguém deve ter
vasculhado meu lixo,
provavelmente Bret.
Mas você nem usou
essas respostas.
Não importa.
Ninguém acredita em mim.
Eu vi o quanto você
estudou, Betty.
Você ganhou esse troféu.
Bem, de acordo com o Sr.
Honey, a vitória de Riverdale
foi manchado por uma
nuvem de escândalo.
Então, foi derrubado.
Stonewall Prep vence novamente.
E fui suspenso, aguardando uma
investigação mais aprofundada.
Antes de dizer o que estou
prestes a dizer, Presas,
Eu quero deixar uma coisa clara.
Não é sobre eu querer
voltar a ficar juntos.
Compreendo?
Ouvi melhores
linhas de abertura.
Eu tenho uma proposta para você.
É um bom dinheiro,
trabalho na câmera.
É um pouco estranho,
mas será infinitamente menos estranho
se eu fizer isso com alguém que conheço.
Na câmera?
Do que você está falando, Kevin?
Apenas... prometa que manterá
a mente aberta. Certo, garanhão?
Obrigado por me conhecer, Sr.
Keller.
Eu queria ter certeza de
que você recebeu seu bônus,
e pedir desculpas.
Eu sou um homem crescido, Archie.
Eu posso cuidar de mim mesmo.
Você consideraria voltar
para a Andrews Construction?
Você sabe que eu quero,
mas se Frank vai ficar por aqui,
Eu simplesmente não acho
que seja uma boa ideia.
E se eu te fiz capataz?
Archie, você é um bom garoto.
Você sempre esteve.
Mas você confia demais.
Eu sei quem é meu tio Frank, Sr.
Keller.
Claro, ele é um saco misto.
Mas não posso dar
as costas à família.
Eu entendi aquilo.
Boa sorte para você.
Eu apenas rezo para que Frank Andrews
não é o fim da
empresa do seu pai.
Obrigado.
Um soco de rum de
bordo e um Maplejito
para o Sr. Arklight e seu convidado.
Como está indo a frente da casa?
Ocupado. A notícia está se espalhando
mais rápido que um incêndio em Thornhill.
Hmm.
É Pop Tate. Aparentemente, eu. Bonne
Nuit acabou de ser invadida novamente.
Céus, o que seu pai
encontrará desta vez?
Deixe-me pensar, um clube de adolescentes
suados dançando, bebendo coladas virgens,
bebidas com sucos e bebidas
com infusão de café.
Para os nossos dois fluxos
de renda em funcionamento.
Eu vou beber para isso.
Esta máscara é
absolutamente necessária?
É obrigatório, mãe.
A menos que você queira que
alguém descubra sua identidade,
você vai manter essa cara falsa
e fique dentro dos
muros do Maple Club.
E se você sentir coceira...
..que monitor de tornozelo e sensor
de proximidade que eu coloquei em você
começará a gritar como um gato no
cio, Sra. Blossom.
Tome isso como uma vitória.
Você está em prisão domiciliar, cuidando
de nossa loja enquanto estamos na escola.
Mas pelo menos você não está nessa placa
de Petri de um bunker de sexo adolescente.
Você é um lunático
patológico, sabia disso, Bret?
Eu sei o que você fez com Betty.
Calma, Forsythe.
Pelo que ouvi,
ela fez isso consigo mesma.
Você se considera esse
homem de honra de elite,
mas você não passa de
uma piada e um covarde.
Você sabe, quando você diz coisas
assim, Forsythe,
isso realmente me chateia.
Me desculpe.
Eu manchei sua preciosa honra?
- Você está certo, você tem.
- Boa.
Porque, conforme declarado
na carta Quill and Skull,
qualquer disputa entre dois membros
pode ser resolvido de
acordo com o código
da sociedade dos
pais fundadores.
Um duelo.
Você não pode estar falando sério.
Oh, eu sou tão sério
quanto um tiro no coração.
- Hum... - Você está com medo?
Não, divertido com o pensamento
de sua namorada de rabo de cavalo
- chorando por seu corpo morto.
- Isso não vai acontecer.
- Morte repentina? - Sim ou não?
- Ei. - Oi.
Cheguei aqui o mais rápido que pude.
O que está acontecendo?
Só acho que não consigo
mais fazer isso, Arch.
Eu continuo esperando Jug
voltar, mas ele não.
E ele não vai.
Ele nunca mais voltará.
E eu não sei como
devo continuar.
Dia a dia, Betty,
vamos resolver isso...
juntos.
Baixe o nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play