Anteriormente...
A Fazenda me deixou.
Os dignos ascenderam.
Onde está
minha mãe e Polly?
Se foram.
Todos eles se foram.
Sou Charles, seu irmão.
- É vital encontrarmos sua mãe.
- Podemos ajudá-lo?
Esperava
que fosse perguntar.
Bem vindo de volta,
Jay-Jay.
Queremos o seu pai,
não você.
Entendido,
agente Ardelia.
- Você está preso.
- Por qual motivo?
Por conduzir atividades ilegais
em seus estabelecimentos.
Hermione, você está presa
por conspiração de assassinato
do seu próprio marido.
Isso é o que ganhei do meu pai
por perguntar do jogo.
Estou pensando em mudar
algumas coisas por aqui.
- Quero sua ajuda.
- Pode crer.
Fred Andrews sempre será
parte de Riverdale.
Amo muito você, pai.
Após o funeral
do Sr. Andrews
o resto das férias de verão
passaram voando.
Betty, Veronica e eu,
passamos mais tempo
com o Archie.
Jantamos no Pop's
todas as noites.
E a cada dia dava para ver
que ele só melhorava.
Não digo que ele
não estava arrasado,
a cidade inteira estava,
mas meu amigo Archie
é guerreiro.
No último dia
das férias de verão,
o gramado do campo era arrumado
para a nova temporada,
e o piso da escola encerado
para brilhar.
E cartazes para o primeiro baile
do ano eram pendurados.
Archie estava fazendo
o que faz de melhor.
Cão Raivoso, eu estava pensando,
amanhã voltam as aulas.
Que tal se viesse comigo?
Por que eu faria isso?
Talvez
para ter um diploma.
Você não quer?
- Quero.
- Então, essa é sua chance.
O seu irmão mais novo
não começará agora?
Não sei, Ruivo.
Depois de tudo que passei,
não sei se livros e refeitórios
são a minha praia.
Eu digo o mesmo.
Meu pai queria que me formasse,
então é o que farei.
Só estou dizendo que
podemos fazer isso juntos.
Pode até entrar no time
de futebol.
Eu quero bater
uma bolinha.
Então, sem notícias
da minha mãe?
Isso. Mas como disse,
sem pânico.
Não é a primeira vez
que isso acontece.
Então, Charles,
e se ela foi descoberta?
Olha,
até ela nos contatar,
foque em ser uma aluna.
Procuro você
se alguma coisa mudar.
Agora que as audiências
dos seus pais foram marcadas,
você precisa tomar
uma decisão.
Testemunhará a favor da sua mãe?
Do seu pai? Ou de ambos?
Ou ninguém.
Posso ser neutra.
Pelo menos,
eu te recomendo
que faça uma declaração
de apoio.
- A imprensa vai querer sua...
- Sem comentários.
É a minha declaração.
Agora com licença,
Sr. Sowerberry,
preciso comprar material escolar
de última hora.
Bem, Jay-Jay,
qual deles para o primeiro
dia de aula?
Um branco rebelde
pós-férias,
ou minha marca vermelha?
Concordo totalmente.
Não consigo imaginar
um jeito melhor de curtir
a última noite de férias.
Não é loucura?
Em noves meses,
a vida que conhecemos acabará.
Sem ensino médio.
Sem o jornal.
E sem corações em nossos
armários.
- B, não fique triste.
- Desculpa, gente.
Não consigo deixar de pensar
que a vida passa tão rápido.
E que a gente
não aproveita muito a vida.
Mas esta noite,
nós iremos curtir.
Acho que essa é a nossa deixa,
Archiezinho.
Archie?
Esqueci do despertador.
Levante.
Vamos nos atrasar.
Gente, acorda!
Vamos nos atrasar
no primeiro dia do último ano.
- Apressem-se.
- Meu Deus.
Estão atrasados.
- E quem é você?
- O substituto do Weatherbee,
Sr. Honey.
Pedimos desculpas pelo atraso,
Sr. Honey,
não voltará a acontecer.
Não sei qual tipo de navio
Waldo Weatherbee comandava
por aqui.
As coisas serão diferentes
este ano. Teremos ordem.
Disciplina.
Consequências.
Agora saiam
da minha frente.
Certo, ele prepara
o bubble screen para você,
você pega
e corre feito um louco.
Você é um dos mais rápidos,
Mantle.
Treinador, temos espaço
para mais um Bulldog?
A escalação está quase pronta.
Você quer jogar?
Com certeza,
se me aceitar no time, senhor.
- Qual o seu nome?
- Munroe.
Munroe Moore.
Apareça no treino,
mostre o que tem.
Com certeza. Estarei lá.
Será a melhor temporada
de todas.
Não estou atrasado, estou?
Para me inscrever para...
Não sei, estava pensando
em repórter de artes.
- Kevin.
- Betty...
Também estou aqui porque
tenho trabalhado muito
em mim mesmo,
desde que fui deixado para trás
pela Fazenda
e tem me ajudado a perceber
que não preciso da Fazenda
para fazer eu me sentir inteiro,
mas preciso dos meus amigos.
Especialmente
minha antiga melhor amiga.
Eu sinto muito
por como te tratei quando estava
sob o feitiço do Edgar.
Quer dizer, quando me arrastou
pelos tornozelos
para fazer uma lobotomia?
Sim, eu...
Tenho muita vergonha
disso.
Espero poder te mostrar
o quanto eu mudei.
E espero...
provar que pode confiar
em mim de novo.
Eu sinto muito, Betty.
Só preencha uma inscrição, Kev,
e então veremos.
Jughead Jones, por favor,
dirija-se a sala da diretoria.
Jughead Jones
para a sala da diretoria.
- Estou encrencado de novo?
- Não.
Na verdade,
você tem uma visita.
Sou o Sr. Chipping.
- Prazer em conhecê-lo, Jughead.
- É um prazer também.
Durante o verão
você enviou um conto
- a um concurso de redação?
- Sim, não ganhei.
Sim, eu sei.
Eu era um dos juízes.
Fiquei muito impressionado
com a sua voz.
E embora não pudesse influenciar
meus colegas juízes,
posso te oferecer a oportunidade
de vir estudar escrita comigo.
Sou professor
na Escola Stonewall.
Quer que eu me transfira
para lá?
É uma grande oferta,
Sr. Jones.
Estou de boa,
mas obrigado pela visita
e por gostar
da minha história.
Minha boa notícia do dia é
Sr. Burble disse
que sou uma aposta para Harvard.
Óbvio. Caramba.
Melhor eu começar a procurar
faculdades comunitárias em...
Onde é Harvard?
Veronica! Acha que sua mãe
tentou matar seu pai?
Para trás.
De jeito nenhum.
Não terei meu último ano
arruinado
por um bando de paparazzi
sanguessugas.
Dane-se.
Archie.
Lá se foi um último ano
tranquilo.
eXtremeSubs
Apresenta...
Riverdale S04E02
= Fast times at Riverdale High =
Resync:
Legendei.com
Sr. Honey, obrigada
por se encontrar conosco.
Eu, Cheryl Blossom, como
Presidente do Corpo Estudantil,
e Antoinette Topaz,
como Vice-presidente Interina
do Corpo Estudantil,
gostaríamos de recepcioná-lo
pessoalmente à Escola Riverdale.
Obrigado, moças.
Eu ia mesmo falar com vocês
sobre o baile de Volta às Aulas
que organizaram.
- Está cancelada.
- Por quê?
Na última dança estudantil
vários alunos foram mortos.
Sim, mas é exatamente por isso
que precisamos deste baile.
Para curar.
Sr. Honey, se eu puder falar
por experiência própria,
o baile de Volta às Aulas,
após a morte do meu irmão Jason,
forneceu uma catarse
muito necessária.
Bem, eu discordo.
Só vou dizer mais uma vez.
Não haverá
baile de Volta às Aulas.
Apressem-se, pessoal.
Munroe, vamos ver
se pegamos eles cochilando.
- No um. Pronto?
- Vamos.
Presta atenção!
Isso aí, Reggie!
Não lhes dê luz do dia,
tudo bem?
Vamos lá,
está me ouvindo?
Azul Trinta e Quatro.
Para baixo! Junto, vai!
Vamos lá!
Venha aqui!
Agora!
O que está fazendo?
Aquele cara
te fez de idiota.
Ele é rápido.
É inaceitável.
Isso foi embaraçoso.
Vá até lá!
Vamos lá, cara!
Mostre-me algo!
O que é isso?
Você só pode
estar brincando.
Vixens!
Esse pervertido nos fotografou
nos trocando!
Colecionando fotos para a sua
ridícula punheta da puberdade?
Não!
Um repórter do Rumordale.com
me contatou e disse que pagaria
quinhentos dólares
por uma foto da Veronica.
Como eu diria não a isso?
Você apenas diz,
seu verme.
Bom trabalho,
Cão Raivoso.
Obrigado.
É Munroe, na verdade.
Desculpe,
achei que era Cão Raivoso.
Ou só te chamam assim
na cadeia?
Era no reformatório.
E Archie estava lá comigo.
- Algum problema?
- Não, estamos bem.
Mas faça uma aposta.
No chuveiro da prisão,
é verdade o que dizem
sobre derrubar o sabonete?
Ele não vale a pena,
acredite em mim.
Qual seu problema?
O que acha, Andrews?
Fui capitão dos Bulldogs
desde o segundo ano.
Não preciso de um ex-presidiário
roubando meu lugar.
Sei que seu pai é difícil,
mas cresce, Reg.
Você devia ser o capitão.
Jug,
conhece o Sr. Chipping.
Ele me falou de uma oferta
que fez a você.
Minha resposta
ainda não mudou.
Desculpa, Sr. Chipping,
não posso ir à sua escola.
Se for por causa de dinheiro,
tenho um pouco guardado.
Não,
não é pelo dinheiro.
Olhe em meus olhos
e diga que não quer
ir a uma escola
que reconheça seus talentos.
Jug, que tal isso,
você vai fazer um tour,
ver o lugar e depois
tomar uma decisão?
- Eu sei, só não quero...
- Você vai fazer o tour.
Sente-se.
Charles, voltei.
Acabaram os biscoitos
da sorte, acredita?
Charles?
Espere. O quê?
É isso que faz
quando não estou, Betty?
Você lê
informações confidenciais?
Quando ia me dizer
que estava vigiando Kevin?
Eu não ia.
Suspeitei que ele não havia
cortado laços com a Fazenda.
Comecei a monitorar
o celular dele
e ele estava conversando
com Fangs Fogarty.
Eu...
Esperava que Kevin
tivesse parado com a Fazenda.
Parecia
que ele tinha parado.
Pode ser uma benção disfarçada.
Podemos usar o relacionamento
a nosso favor.
Nas mensagens,
Kevin insiste para se verem
mas Fangs está enrolando
dizendo que não pode arriscar
a menos que ele tenha
algo a oferecer, então...
E se, acidentalmente,
deixássemos escapar...
Alguma informação falsa
na frente do Kevin?
Exatamente.
Algo que traga o Fangs
do seu esconderijo.
Primeiro passo é desenvolver
Kevin como fonte.
Acha que pode fazer isso?
Com certeza.
Cheryl?
Você me assustou.
O que estava fazendo
lá dentro?
Eu estava...
rezando.
Desde quando é religiosa?
Eu procurava
por conselhos divinos
em como lidar
com a discórdia com o Sr. Honey,
e os espíritos não falharam
em me fornecer
uma simples e demoníaca ideia.
Ao invés de um baile
de Volta às Aulas,
daremos uma festa
bem aqui,
na Thistlehouse.
Seu nome pode ser Honey,
mas eu sou a abelha rainha.
Não tem poder algum
contra mim.
- Olá, você é o Forsythe?
- Sim.
Bret Weston Wallis.
Sr. Chipping pediu
para te recepcionar.
Pode me chamar de Jughead.
Eu prefiro Forsythe.
- Quem é sua amiga?
- Betty Cooper.
Fofa. Bem...
Escola de Sweet Valley.
Vou te passar umas informações.
Os professores têm no total
132 mestrados
e 28 doutorados,
o que prece impressionante,
mas a verdade é que a maioria
é meio antiquado.
Exceto o Sr. Chipping,
ele é legal.
Não estou dizendo
porque ele está atrás de mim.
Sr. Chipping, tudo em cima?
Bret, não me deixe
interrompê-lo.
Mas eu queria convidar Jughead
para sentar em um salão conosco.
Se não me engano,
falaremos de Moby-Dick amanhã.
Ótimo.
É um dos meus favoritos.
- Até amanhã, Sr. Jones.
- Com certeza.
Betty, você também pode vir.
Aposto que tem muito
a falar sobre Moby-Dick.
Não. Não tenho.
Acho que já vi o bastante
deste lugar, então...
É bastante a digerir.
Falando nisso, no refeitório
temos vegano, cetogênico vegano,
cetogênico vegano cru...
Não gosto de drama,
Srta. Lodge.
Nem eu, Sr. Honey.
E ainda assim,
este artigo no Rumordale.com
publicou sobre você esta manhã,
prometendo drama.
Acredito que tenha lido.
Não.
Tenho evitado tablóides
nos últimos meses.
Uma fonte interna anônima
que trabalhou na boate
afirma que você,
na verdade,
é responsável por crimes
que caíram sobre seu pai.
Fascinante.
Onde quer chegar, Sr. Honey?
Estou pensando se talvez
você não devesse
tirar um período sabático
da Escola,
até que consiga ter
esses assuntos pessoais
resolvidos.
Nossa...
Senti falta de passar tempo
com você.
Estava lembrando
do primeiro ano.
Você falando sobre
ter uma queda pelo Archie
e eu falava sobre algum estranho
do Grindr que fiquei.
- Ou que não fiquei.
- Eu lembro.
Kev, acho que o motivo
de ter sido fria antes...
Claro...
como sabe, minha mãe e a Polly
ainda estão na fazenda.
E meu meio-irmão
está investigando eles.
- Pois é. Charles?
- Isso.
Mas, hoje, finalmente
teve uma novidade no caso.
Sério? O quê?
O FBI encontrou
uma testemunha
disposta a testemunhar
contra a fazenda.
Charles diz que talvez vá
finalmente abrir o caso.
Isso é...
Um brinde.
Legendas:
bruJa | Sanches | whataisa
AdctdGrl | WesleyP²
LineSta | tatalo
Revisão:
AdctdGrl | WesleyP.
Kevin?
Fangs, oi.
Posso pelo menos
te abraçar?
Eu estava com saudades
de você.
Eu também estava.
Mas você disse que tinha
uma informação para mim?
É... Tem sim.
Tem uma testemunha.
O FBI encontrou alguém
para depor contra Edgar.
Quem é a testemunha?
Eu não sei.
Eu não consegui o nome.
Mas...
A informação
não é a única razão
de querer me encontrar,
não é?
Kevin, Edgar e o resto
da Fazenda
não acreditam
que você seja confiável.
Se descobrisse
quem é a testemunha...
poderiam mudar as coisas.
Consiga o nome
e então podemos ficar juntos.
Eu pego.
Eu vou tentar.
Beleza.
Você sabe como me achar.
Betty...
Você está
tão confuso, Kevin.
Reggie, o Sr. Honey
está pegando no meu pé
por causa deste artigo
no Rumordale.com.
Sobre mim.
Sobre La Bonne Nuit.
Uma "fonte interna"
com "conhecimento interno"
dos meus negócios, afirma
que eu sou a cabeça do crime,
não meu pai.
Foi você, Reggie?
Você é a "fonte interna"?
É por isso que está
se escondendo atrás do óculos?
Eu não disse uma palavra
para a imprensa...
Meu Deus. Reggie,
seu olho.
mas você deve perguntar
ao seu coroa.
E aí? Reggie admitiu
ter vazado a história?
Não. Não foi ele.
Archie...
O Reggie
estava com um olho roxo.
E essa não é a primeira vez.
- Por causa do treino, é isso?
- Não. Eu acho...
não, eu sei que...
ele apanha do pai.
Kevin,
você mentiu para mim.
Você disse que queria
ser meu amigo,
e então você
vai para a floresta
num encontro secreto
com seu namorado do culto.
Me desculpe por tudo.
Eu sinto falta
de ser seu amigo.
Você traiu Betty depois que ela
te deu uma chance.
Sim. Mas eu não estava
pensando direito.
- Eu só queria ver o Fangs.
- Não.
Queria trocar informações,
para voltar a ser da Fazenda.
- Não!
- Você ainda é um deles.
Eu não sou, eu juro.
Eu não sou parte de nada.
E você. Você, Betty,
me ignorou o verão inteiro.
E eu te entendo,
mas eu estava sozinho.
Pelo menos Fangs
responde as mensagens.
Ele é tudo o que tenho.
Podemos conversar a sós?
Ele é inútil.
Temos que soltá-lo.
Não, Charles.
Eu...
Eu acredito no Kevin, certo?
Eu os vi na floresta.
Ele vai nos ajudar.
Não vamos chegar
a lugar nenhum com ele.
- Ele está traumatizado.
- Ele está solitário.
Desculpe, Betty.
Encontraremos outra maneira
de recuperar Alice.
- Vamos Reggie!
- Azul, 18.
Azul, 18.
Abaixar. Preparar. Vai!
Pegue!
Qual é, vamos lá!
Beleza, pessoal,
Vão para o banho.
O treino acabou.
Venha aqui!
Que diabos estão fazendo?
Calma, pai.
É que escorregou.
Escorregou?
Não vai acontecer novamente,
eu prometo.
Se isso acontecer,
me segure,
- Eu vou...
- O quê?
Você vai bater nele
de novo?
Dar outro olho roxo?
- O que diabos você disse?
- Nada, pai.
Andrews,
isso não é da sua conta.
Reggie trabalha duro no campo
enquanto você só grita.
Todos nós temos que ouvi-lo.
Então, dá o fora daqui.
Vai.
Ou eu te boto para fora.
Afaste-se, Andrews.
Reggie, seu pai não tem
direito de tratar você assim.
Parem com isso,
vocês dois.
Parem com isso.
- Pare com isso.
- Está morto para mim, Andrews.
Morto!
Vai. Vai!
Olá, Forsythe.
Pessoal,
esse é o garoto de Riverdale.
Forsythe, esses são
Donna, Jonathan, Joan.
Boa tarde,
caçadores de conhecimento!
Por que não estão sentados?
Então, Moby-Dick.
É bem feito, obviamente.
Mas destaca o problema
que tenho com o programa.
Precisamos
ouvir isso de novo?
Certo. Os únicos autores
que podemos gostar
são os que tiveram
uma vida imaculada.
- Estou bem com isso.
- Pessoal, voltando ao tópico.
Agora, o que acham
que a baleia simboliza?
Nada.
Se importa de elaborar,
Sr. Jones?
Bem, já é fato
que Melville odiava alegorias.
E ele disse
que seu maior medo era
que Moby-Dick fosse vista
como uma fábula.
Alguma resposta?
Voltou com a peruca loira.
Sim, era o único jeito
de entrar
sem ser perseguida
pelos paparazzi.
Mas você já sabe disso,
não é?
Está sofrendo um revés
por ter mentido para me prender?
Que infelicidade.
Por que vazou a história?
Foi uma manobra desesperada
para me fazer vir aqui?
Mija, não estou pagando
por seus crimes.
Eu só disse a verdade.
Eu disse ao mundo
quem você é
uma Lodge,
de todas as formas.
Lide com isso.
Meus estimados convidados,
posso?
Estudantes de Riverdale,
temos um novo inimigo.
Que é nosso novo diretor,
Sr. Honey.
Mas não tenham medo.
Eu, como presidente
do corpo estudantil,
vou fazê-lo pagar
na primeira semana de aula.
Ou não me chamo
Cheryl Marjorie Blossom.
- Suas bebidas, moças.
- Obrigada.
Então...
O que é isso
sobre sua transferência?
Jug foi recrutado
para à Escola Stonewall.
Como foi a aula hoje?
Chocado em dizer,
mas eu gostei.
E o pessoal leu mesmo
Moby-Dick.
Jughead, não há escola
mais niilista
ou privilegiada
que Stonewall.
Além disso, por que
deixaria sua namorada aqui?
Jug, podemos fazer
qualquer coisa funcionar.
Certo?
Mas eu sentiria sua falta.
Confie quando digo,
você seria infeliz.
Só estou aberto à ideia,
só isso.
Com licença?
O que está fazendo aqui?
- E aí?
- Está fora dos limites.
A porta trancada
devia ser uma dica.
Sim. A fila do banheiro
estava muito grande.
Estava procurando outro.
Então volte ao celeiro
com os outros animais.
- Kev, oi.
- Oi.
Sinto muito
por interrogarmos você.
Tudo bem. Eu entendo.
Você só quer salvar sua mãe.
Sim.
O que eu vou te dizer,
coloca tudo em risco,
mas eu acredito em você.
Do que está falando?
Minha mãe não é só
parte da Fazenda,
ela está infiltrada lá.
Ela mandou mensagens
o verão inteiro, mas parou.
E receio que ela possa
estar em perigo.
Meu Deus, Betty.
E eu sei que você
pode contar tudo ao Fangs,
mas quero acreditar
que nossa amizade
é maior do que
a lavagem cerebral do Edgar.
- E a nossa amizade é.
- Kev.
Peça ao Fangs
para encontrar com você,
para que ele diga
onde Edgar se esconde.
- Ele não dirá.
- Vai se você tiver informação.
Tipo o nome
da testemunha do FBI,
que não existe mesmo.
Podemos dar
um nome falso.
- Como quem?
- Penelope Blossom.
Kev, você faria isso?
Você vai me ajudar?
Vai ajudar minha mãe?
Com certeza, Betty.
Você.
Quem convidou você,
novato?
- Cara...
- Reggie, se afaste.
Cheryl,
você conhece esse cara?
Não. Mas não sou contra
a presença dele aqui,
ao contrário de você.
Então quer dizer que Cão Raivoso
furou a festa.
Maravilha.
Agora os tiras chegaram.
A festa acabou.
Todos para casa.
Vão para casa.
Mexam-se!
Jughead, é melhor que não esteja
bebendo nada.
Xerife Jones.
Tragam uma cerveja para o homem.
Quer ver como é camburão
por dentro, Mantle?
Eu o levo para casa,
Sr. Jones.
Quais são as acusações,
xerife Jones?
Alguém ligou
por causa do barulho.
Impossível.
Todos os vizinhos são surdos
ou estão mortos.
De onde mesmo vem
essa denúncia absurda?
Alguém chamado...
Honey.
A festa acabou, Cheryl.
Reg,
eu acho que já sei,
mas como conseguiu
esse olho roxo?
O que você quer
que eu diga?
Que meu pai me bate?
Que ele me espanca direto
por coisas idiotas?
Que ele faz isso há tanto tempo
que nem consigo lembrar?
Eu sinto muitíssimo, Reg.
Sempre tive inveja do seu
relacionamento com seu pai.
Não importa o que queria,
ele sempre te apoiava.
Eu nunca tive isso.
E quando seu pai morreu,
tudo o que eu pensava era,
e se tivesse sido o meu coroa?
Então, o que podemos fazer?
Ou o que eu posso fazer?
Você já fez o bastante.
Você falou com ele.
Agora é comigo.
Eu tenho que revidar.
No que você está pensando?
Mano,
você tem certeza disso?
Às vezes ele ama mais
esse carro do que eu.
Você poderia
conversar com ele.
Eu já tentei.
Mas ele não me escuta.
É hora dele começar
a escutar.
Puta merda, Reg.
Isso fará
com que ele escute.
Está tudo bem, Archie,
peso 22 kg a mais que ele.
Certo, pessoal.
Acredito que leram
o que mandei nas férias?
Quem quer ler o primeiro
parágrafo em voz alta?
Algum voluntário?
Muito bem, então.
Eu vou começar
e vocês continuam.
"Entendendo a Literatura."
Capítulo seis.
Dramaturgia inglesa.
"Um das principais obras
da era Elisabetana,
Romeu e Julieta.
É uma história
trágica de romance,
emblemática de ambos
do Shakespeare...
Não posso fazer isso.
Venha comigo. Agora.
...e o drama ocidental
nos séculos XVI e XVII."
Você está bem?
O que está havendo?
Você deve ir
para a Escola Stonewall.
Odeio dizer isso,
mas essa é a sua chance
e deve agarrá-la.
- Vá antes que me arrependa.
- Mas e quanto...
Não se preocupe com nós,
dará certo.
Já passamos
por coisas piores.
Vá fazer suas malas.
Cuido das coisas por aqui.
Vai. Corre.
Como seu pai reagiu
quando viu o carro?
Aconteceu o que eu queria.
Nós conversamos.
Disse coisas
que ele precisava ouvir.
E eu...
Acho que ele não vai mais
aparecer no treino.
Irmãos?
Irmãos para sempre.
Está bem.
Tudo bem, vocês venceram.
Querem saber minha posição?
Tudo bem.
Darei minha primeira,
última e única entrevista
sobre os meus pais
hoje à noite
no bar La Bonne Nuit,
depois de uma apresentação
especial.
Já estou acostumada
com escândalos.
Isso é ser uma Lodge.
Eu amo meus pais.
E porque os amo,
confiei neles.
E todas essas coisas
nefastas
que Rumordale.com
me acusou de fazer?
Sim. Eu fiz.
Fiz obrigada,
porque meu pai me ameaçou.
E como uma filha boa
e obediente,
fiz o que me foi dito
por Hiram Lodge.
Querem saber quem irei
apoiar no julgamento?
Nenhum deles.
Daqui para frente,
só apoiarei
eu mesma.
É a sua inscrição
para Harvard?
Sim, mas estou pensando
em alterar antes de enviar.
O sobrenome Lodge
está manchado.
Como Madoff ou Corleone.
Mas com o nome de solteira
da minha mãe, Gomez,
acho que ficará melhor.
Então agora namoro
Verônica Gomez?
- Sim.
- Como ela é?
Não sei.
Vamos descobrir.
Qual o problema, Srta. Bell?
Só tome cuidado, Cheryl.
Nossa, que bagunça.
Espero que não seja alérgico,
Sr. Honey.
Tchauzinho.
O que está acontecendo?
Falou com a mamãe?
Não,
talvez estivesse errado,
talvez devêssemos
arriscar com Kevin.
Já arrisquei.
Dei o nome da nossa
testemunha falsa,
Penelope Blossom.
Betty, não disse nada
sobre Alice, não é?
Revelou o nome de um agente
do FBI disfarçado
para um garoto imprudente?
Por quê?
Porque confio no Kevin.
Eu quis ser honesta com ele.
- Ele vai encontrar Edgar...
- Betty, funcionou.
Kev, você voltou.
Oi.
Entrei em contato com Fangs,
falei sobre a Penelope Blossom,
ele me levou até onde
a fazenda está, é um...
É um motel abandonado
depois da floresta.
Você viu minha mãe?
Ela está bem?
Não a vi, sinto muito.
Mas vi Edgar.
Betty, ele está armado.
Tinha armas
e ele está construindo algo.
Edgar está começando.
Ele está se preparando
para a guerra.
Temos que ir.
Temos que entrar lá
e salvar nossa mãe.
Ora, ora.
Pareço um idiota?
Não, parece um cavalheiro.
Stonewall não é tão longe
e voltarei todo fim de semana.
Estou feliz que aceitou
a oferta de Chipping.
- Você é um legado lá, sabia?
- Como assim?
Seu avô frequentou a escola
por um tempo, até que desistiu.
O que aconteceu?
Por que não disse antes?
Foi há muito tempo.
Mas ele desistiu de tudo,
até de mim.
Foi comprar cigarros
e nunca mais voltou.
Em todo caso,
não contei porque
queria que fosse
sua própria decisão,
sem que a sombra do meu pai
te atrapalhasse.
É uma chance de você
fazer algo bom para si mesmo.
Estou orgulho de você,
filho.
Será um bom ano.
Um ano muito bom.
FÉRIAS DE PRIMAVERA
Jughead!
Jug!
Riverdale Brasil
@centralriverdalebrasil