A Semana Espiritual havia
chegado à Riverdale High.
E pela primeira vez em anos,
os alunos realmente
tinham algo para comemorar.
Os buldogues sofredores, em grande
parte graças ao astro Munroe Moore,
finalmente estavam indo
para as finais do estado,
onde eles enfrentariam os
titãs indiscutíveis da grade,
os garanhões de Stonewall.
Para a diretora Honey,
que encomendou um artigo sobre o jogo
do repórter ace Betty Cooper,
o campeonato foi, finalmente,
algo positivo para promover.
Mas para a estrela de Riverdale,
QB, Archie Andrews,
Esta Semana Espiritual foi
especial por um motivo diferente.
Seria o último de sua carreira.
Jones,
há quanto tempo você
tem essa máquina?
Parece uma eternidade.  Por quê?
Acha que está na hora
de fazer um upgrade?
Não. As teclas estão usadas
na ponta dos meus dedos.
Além disso,
sou sentimental e supersticioso.
Oh droga.  Eu tenho que ir.
O Sr. DuPont me
chamou por algum motivo.
Como eu consegui
uma entrevista com Yale?
Eu nem me inscrevi.
Sim,
mas o recrutador é meu amigo,
então eu lhe mostrei algumas
de suas histórias curtas,
e ele ficou bastante impressionado.
Presumo que você esteja interessado?
Yale é a escola dos sonhos da minha
namorada, e ela não entrou, então...
Sim, bem, o coração pode ser
um campo minado difícil de navegar,
mas siga meu conselho.
Entender. Não seja tolo.
Mmm,
tenho que ir com o número três.
Está muito bom, Ronnie.
É a minha receita
especial shimmy.
Eu pensei que seu pai patenteou a receita,
então você não poderia usá-la.
Papai pode ter patenteado a receita
da nossa família para seu próprio lucro,
mas este é um rum temperado
modificado com um perfil de sabor único.
Agora é a hora de apresentar
Luna Rum ao mundo exterior.
Cheryl, meninas, que sorte.
Eu gostaria que você conhecesse alguém...
Não há tempo para conversar,
Sr. Honey.
Estamos a caminho de praticar nossa
rotina musical da Semana Espiritual,
que, naturalmente, será épico.
Sobre esse assunto,
como foi discutido
com a sra. Burble,
Trouxe Miss Appleyard
para ser sua...
novo treinador.
Mas a temporada de comemoração
está quase terminada, Sr. Honey.
Eu posso lidar com isso, Holden.
Mmm.
Olha, eu não tenho certeza do que Honey
disse, mas não precisamos de um treinador.
Eu corro o show por aqui.
No entanto,
estamos procurando uma lavadeira.
A partir de agora,
vamos mudar as coisas.
Os Vixens são uma torcida.
Então, vamos nos concentrar em aplausos,
não cantando e
dançando músicas pop.
Agora, reúna o resto das
garotas e me encontre no campo,
para que possamos
praticar alguns exercícios, ok?
Sinto muito, estou alucinando ou
você acabou de me dar uma ordem?
Conduzi minha última equipe a
nacionais por três anos seguidos.
Eu acho que sei o
que estou fazendo aqui.
Ok,
então último jogo da temporada.
Como você se sente, Arch?
Honestamente, como nós vamos ganhar.
Mmm-hmm.
Munroe, e você?
Estou feliz por estar
jogando pelo campeonato.
- Whoo!
- Ele está sendo humilde, Betty.
Um recrutador de Notre Dame
está vindo apenas para vê-lo.
Reggie, gostaria de comentar?
Você quer uma cotação, Betts?
Certo.
Vou te dar uma cotação.
- Stonewall é uma merda. - Hmm.
A única razão pela qual eles estão
invictos é porque eles jogam sujo.
- Sujo. - Mmm-hmm.
Todas as equipes
que enfrentam esse ano
sofreu uma lesão horrível.
O que você quer dizer?
Quero dizer,
eles não jogam para ganhar.
Eles jogam para machucar.
Mas...
eles não foram
contra o nosso cara.
Munroe.
Então,
você está animado para o grande jogo?
Todo mundo está animado.
- Mal posso esperar para ver você jogar.
Se o seu braço é tão
bom quanto o do seu pai,
Aposto que você
conseguiu um lance infernal.
Ei, tio Frank.
- Eu estive pensando...
- Mmm-hmm.
Sim eu também.
Veja...
Eu realmente aprecio você me
colocar aqui nas últimas duas semanas,
conhecendo você,
conhecendo você.
Você é um ótimo garoto, Archie.
Seu pai te criou bem.
Mas...
Eu acho que é hora de seguir em frente.
Eu paguei meus respeitos.
Na verdade, eu estava pensando...
e se você não fosse embora?
Você poderia ajudar aqui.
Ou Andrews Construction.
Eu mentiria se dissesse
que não estava interessada.
O problema é que
isso significa dizer...
- Dizendo à minha mãe que você está na cidade.
- Sim.
Como eu disse,
não há muito amor perdido por lá.
Bem, o que aconteceu entre vocês
no passado,
tenho certeza que você pode resolver isso.
Inferno,
ela provavelmente ficará feliz em vê-lo.
Deixe-me perguntar, Frank.
Você já visitou o
túmulo de seu irmão?
Você não se incomodou
em aparecer no funeral.
Eu estava em um barco de caranguejo, Mary.
Não recebi as notícias até um mês atrás.
Mãe, eu estava pensando,
talvez o tio Frank consiga um
emprego na Andrews Construction?
Você pediu ao meu filho um emprego?
Não, mãe,
o trabalho foi minha ideia.
OK tudo bem.
Mas marque minhas palavras, Archie,
no segundo em que seu
tio faz um trabalho árduo,
ele vai disparar tão rápido
que sua cabeça vai girar.
Jarro?
Você está mergulhando essa
batata em ketchup por cinco minutos.
O que está acontecendo?
Eu tenho uma entrevista com
um recrutador da faculdade.
Para Yale.
Espero que esteja tudo bem.
Sim,
por que não seria? Porque fui rejeitado?
Bem...
Sim tipo isto.
Bem, eu nunca pediria que você
recusasse uma oportunidade como essa.
Isso muda a vida.
Então você obviamente
vai aceitar essa entrevista.
Enquanto isso, vou trabalhar
no meu artigo para o Sr. Honey.
Sim, como está indo?
É uma peça de sopro.
Você já pensou em
entrevistar a equipe adversária?
Você sabe, capitão da equipe de Bret.
Sim, eu sei. Ele também é o cara que
nos atacou com uma máscara de coelho.
Você realmente quer que
eu entreviste aquele idiota?
Pode significar
drama para sua peça.
O que posso fazer por você, Cheryl?
Nós pegamos o pé errado
coberto pelo Repetto.
Gostaria que encontrássemos uma maneira
de trabalhar juntos em harmonia feliz.
Cheryl, eu sou o treinador.
Você é o atleta.
A estrutura de poder
não poderia ser mais clara.
Quanto aos seus muffins,
eu poderia sugerir um pouco
menos de tempo para assar,
e um pouco mais de tempo
na sala de musculação?
Meu corpo é perfeição,
seu velho!
E você pode ser o treinador, mas acho
que você encontrará os Vixens que são meus,
para sempre.
Revelação completa, Bret,
eu não ia entrevistá-lo.
Mas então ouvi rumores
de que seu time joga sujo.
"Eles não jogam para vencer.
Eles jogam para machucar. "
Betty...
você já assistiu ou
estudou futebol de verdade?
Porque, querida,
não é um círculo de tricô.
É o darwinismo
social em uniformes.
Futebol é
um esporte de gladiadores,
e você vence debilitando
e matando seus inimigos.
Mmm.
Puxa, eu tenho que ir, mas...
você pode me citar sobre isso.
Pode apostar que eu vou,
psicopata.
* RIVERDALE (EUA) *
Temporada 04 Episódio 10
Título do episódio:  "Capítulo
sessenta e sete: Varsity Blues"
Como donos de restaurantes,
você sabe a importância da qualidade
em cada prato e copo que serve.
Luna Rum é uma operação
em pequenos lotes,
focado em tornar
cada garrafa especial.
O nome "Luna" abuelita
e gerações de mulheres que
produzem rum na minha família.
Interessante.  Isso é cardamomo?
Entre outras coisas. É a
minha própria mistura especial.
Luna é tudo sobre
valorizar a tradição,
ao adicionar um toque sabor.
Eu vou levar um
caso. Isto é especial.
Maravilhoso.
Seus clientes não
ficarão decepcionados.
Um bom escritor precisa
das melhores ferramentas.
Você me pegou isso?
É um presente de boas
vindas do Quill and Skull.
Falando nisso,
encontre-nos no porão hoje à noite,
dez horas em ponto.
Ouso perguntar por quê?
Você verá.
Como posso ajudá-lo, Cheryl?
Nós estamos entrando em greve.
Durante a Spirit Week, nada menos.
Você deve demitir Miss Appleyard.
Ela é um flagelo podre
que afligiu nossa
irmandade divina.
Eu odiaria que houvesse um
grande buraco em forma de Vixen
durante o jogo de futebol
mais importante do ano.
Não, o século.
Geralmente não
respondo bem a ameaças.
Mas neste caso,
Eu vou considerar isso.
Obrigado por se encontrar
comigo. Como eu disse no telefone,
Estou escrevendo uma história
sobre os Stallewall Stallions,
sobre os rumores de
que eles jogam sujo.
Eu tenho estudado fitas de jogos,
e há um padrão definido de violência,
violência arbitrária.
Aqueles caras do
Stonewall são maníacos.
Maníacos?  Como assim?
Um atacante de Stonewall
quebrou meu braço
enquanto eu estava na pilha.
Você quer dizer de propósito?
Definitivamente de propósito.
O golpe veio do nada.
Após o apito.
E os árbitros fizeram alguma coisa?
Eles pagam os árbitros
para olhar para o outro lado.
Isso é enorme.
- Quanto pior a lesão... - Sim?
Quanto maior a recompensa.
Me desculpe,
você acabou de dizer "recompensa"?
O técnico do Stonewall paga seus
jogadores para machucar o outro time.
Pelo menos, foi o que ouvi.
Estou indo para casa.  Mais tarde, pessoal.
Até mais, cara.
Ah, inferno não.
Saia de perto de mim!
Munroe, o que diabos aconteceu?
Alguns caras me pularam.
Um deles balançou um
taco de golfe no meu joelho.
Vou ligar para uma ambulância.
Você viu o rosto deles?
Nenhum homem. Eles
estavam usando máscaras.
Não precisamos
ter visto seus rostos.
Nós sabemos exatamente quem eles são.
Olá?
Bret?
Estamos aqui, Forsythe.
Onde fica Bret?
Desculpe, eu estou atrasado.
Eu tinha uma obrigação prévia.
Bem,
o que exatamente estamos fazendo?
A parte final de sua iniciação,
onde realmente conhecemos você.
Quando você nos conta o seu
segredo mais profundo e sombrio.
- Seriamente? - Sim.
E estamos gravando
isso para os arquivos.
Vamos contar-lhe o nosso primeiro.
Quando eu tinha 13 anos...
meu tio fez um passe para mim,
e quando contei à minha mãe,
ela não acreditou em mim.
E isso é...
quando eu comecei a me cortar.
Quando eu tinha 14 anos...
meu pai me pegou uma prostituta
e disse: "Agora é sua
hora de ser homem".
Chorei o tempo todo
que fiquei com ela.
Mas eu nunca disse ao meu pai,
porque a verdade é...
Eu tinha medo que ele me matasse.
Sério.
Eu costumava ser sem-teto.
Eu batia embaixo desta
ponte no cais do lado sul.
Era uma espécie de lugar difícil.
Havia um cara chamado Doc,
ele ficava acordado a noite toda
só para garantir que os
drogados não mexam comigo.
Então um dia,
esses empresários bêbados,
que ouviram falar da nossa pequena favela,
encontraram Doc...
e tirar a vida dele.
Não me mexi, não disse nada.
Eu assisti.
Eu apenas assisti.
Provavelmente é a
minha maior vergonha.
Eu nunca contei essa história.
Nem mesmo para Betty.
Babe.
T.T., por que o rosto comprido?
Querida, não perca a cabeça,
Mas temos um grande problema.
Que vilania é essa?
Fala, demônios!
O Sr. Honey ameaçou nos banir do baile,
se nos recusássemos a torcer.
Ele disse que arruinaríamos a Semana do Espírito.
Então você cedeu e me traiu?
Bem...
vocês podem se redimir ainda.
Agora,
quem troca o impostor Appleyard?
Vamos querida.
Isso não acabou.
Não por um tiro longo.
Senhoras, olhos na frente.
Eu só vim com isso.
Ei!
Alguém chama o
controle de animais.
Os Bulldogs estão aqui.
Você mal podia esperar para
jogar sujo no campo, não é?
É assim que você estava
com medo de Munroe.
Ei, o que está acontecendo?
Jones,
você é amigo desses casos de bem-estar?
Como você acabou de me chamar?
Eu chamei você...
Não.
Ei.
Você está bem, Archie?
Eu estive em piores lutas.
Obrigado por vir,
tio Frank. Eu não poderia ligar para mamãe.
- Ela tem o suficiente para se preocupar.
- Isso faz sentido.
Forsythe Jones, eu presumo?
Sou Gerald Brooks,
da Yale Admissions. Sente-se.
Eu gostaria de começar
elogiando sua escrita.
Estou sentindo H.P.
Lovecraft é uma influência?
Sim.
Um dos principais.
Me desculpe, eu sou...
Acho que não estou acostumado com as pessoas que
realmente me tratam como uma escritora de verdade.
Oh, bem, em Yale,
todos ganham o seu lugar.
Se você for aceito, terá sucesso ou fracassará
por seus próprios méritos, Sr. Jones.
Entendido.
Você quer me contar
o que aconteceu?
Aqueles bastardos de Stonewall
atacaram meu amigo Munroe.
Dobrou o joelho para
não poder brincar.
Então você foi à
procura de retorno?
Não fique envergonhado.
Sou a última pessoa que
deveria julgar alguém, Archie.
Especialmente quando se
trata de lutar por seus amigos.
Seu pai era da mesma maneira.
O que você quer dizer?
Quero dizer que seu pai era bem
equilibrado, considerando todas as coisas,
exceto quando alguém veio atrás
de um amigo ou membro da família.
Então ele se tornaria
um pouco louco.
Sim,
ele pode ser brutal em uma briga de bar.
Eu nem consigo imaginar
meu pai dando socos.
Quero dizer, ele me ensinou
todos os esportes, mas não o boxe.
- Espere, você caixa? - Sim.
Eu levei isso a
sério por um tempo.
Droga.
Eu também.  Eu lutei no exército.
- Qual classe de peso?
- Peso médio.
Você é bom nisso?
Bem,
desta vez eu lutei com um urso.
Eu preciso de um grande favor, V.
Munroe foi levado para fora da
academia de Archie na noite passada.
Eu sei.
Archie me disse.
Pobre Munroe.
Ele acha que Munroe foi atacado
por alguém da Stonewall Prep,
e com base nas máscaras que
essas criaturas usavam, eu concordo.
Provavelmente, era Bret.
E eu quero contar a
história Blue and Gold,
mas preciso de
prova ou confissão.
Reggie diz que ouviu Stonewall
dando uma festa hoje à noite
para deixar todo mundo
empolgado para o jogo.
Sinto o cheiro de outra
alcaparra clássica da B&V?
Apenas uma alcaparra em V, infelizmente.
Não consigo me aproximar
de Bret. Ele conhece-me.
Mas eu esperava que
talvez você pudesse ir,
ligar o seu charme femme fatale?
Eu estou triste. - Ótimo.
Você estaria
disposto a usar um fio?
Absolutamente.
E acho que tenho apenas o tônico
para ajudar a soltar os lábios de Bret.
Algo interessante
aconteceu hoje?
Uh...
Eu não sei do que
você está falando.
Sim, a FP ligou e me contou tudo,
então não.
E, Archie,
o que é realmente perturbador
é que quando você
precisava de alguém,
Você ligou para Frank e não para mim.
Mãe por favor.
Qual é o seu negócio com ele?
Seu tio Frank é o seu
clássico 'não-faz-bem'.
A palha que quebrou
as costas do camelo
Foi quando seu pai assumiu
a culpa pela DUI de Frank.
O que?
Você está dizendo que o DUI no
registro do pai não foi culpa dele?
De acordo com o relatório
oficial da polícia, era.
Mas seu pai não estava
ao volante naquela noite.
Depois que Frank entrou na curva,
ele bateu o carro em um
poste telefônico em Sycamore.
Foi o terceiro ataque contra ele,
então ele teria cumprido pena de prisão,
então seu pai o cobriu.
E você sabe como Frank o pagou?
Ao pular a cidade no dia seguinte.
Esse é o tipo de
homem que Frank é.
Ah, e Archie,
você pode jogar no futebol,
mas, caso contrário, você estará de castigo.
Sem privilégios de carro por um mês.
Bee, pelo que as pessoas estão dizendo,
isso não é apenas
uma festa de futebol.
É uma festa de futebol
hospedado pela sociedade
secreta idiota de Stonewall.
Ah!
E há Bret.
Deus, eu posso sentir o seu
privilégio do outro lado da sala.
OK.
Eu vou entrar
Olá, pessoal.
Eu sou a Monica.
Você não seria bebedor de rum,
por acaso?
Porque se você estiver,
eu estou recebendo ordens.
Volte para o meu quarto,
tire a roupa e espere por mim.
Desculpe?
O que? Você disse que
estava recebendo ordens.
Gostaria de um pouco de rum ou não?
É temperado.
Sim claro.  Derramar.
Os garanhões estão invictos,
15-0.
E essa série de vitórias vai continuar,
certo, rapazes?
sim!
Oh obrigada.
Especialmente agora que o cachorro
de Riverdale está fora de moda.
Está em toda a mídia social.
Essa garota.  Coloque a armadilha.
Jogador estrela
no time adversário
vítima aleatoriamente
logo antes do grande jogo.
É um golpe de sorte para você.
Nah, boneca.
Nós fazemos a nossa própria sorte.
Venha aqui.
Veronica?
Jughead?
Veronica? Eu pensei
que seu nome era...
Monica. Sim, ele é.
Uh...
Com licença.
O que diabos você
está fazendo aqui?
O que você está fazendo aqui?
Eu vou para a escola aqui.
Por que você está de peruca?
Desde quando você faz parte
de uma sociedade secreta?
O que?
Betty sabe? Porque se não,
ela acabou de descobrir.
Eu não te contei porque
é uma sociedade secreta.
Quatro meses atrás,
você odiava esses caras.
Você queria desistir e
voltar para Riverdale.
Sim, mas eu fiquei.
E você sabe,
estou feliz por ter ficado.
Eu tenho um contrato de livro, Betty.
Não se esqueça da sua entrevista em Yale,
graças aos seus novos amigos.
Sim,
ok. Eu tenho uma entrevista com Yale
porque eu sou um
membro da sociedade.
Se sou aceito,
é por causa da minha escrita.
Isso realmente me faz
uma pessoa tão horrível?
Não.
Mas eu odeio que estamos
mantendo segredos um do outro.
Eu pensei que tínhamos
terminado com isso.
Sim.
Ok, foi aí que eu errei.
Sinto muito.
Eu deveria ter lhe
falado sobre Quill e Skull.
Está bem.
O que Veronica
estava fazendo lá?
Ela estava me ajudando.
Com o que?
Ela estava tentando
convencer Bret a atacar Munroe.
Alguma prova necessária
para o meu artigo.
Bret confessou?
Nem tanto.
Ele estava dançando ao redor,
mas então você estragou o disfarce dela.
Ah,
então eu errei um golpe clássico da B&V?
Mmm-hmm.
Como posso compensar você?
Acho que não há nada
que você possa fazer.
Vou ter que arquivar minha história
com citações de fontes não identificadas.
O que eu tenho bastante.
Vai o suficiente?
Na verdade,
não tenho muita esperança.
Tio Frank.
Sim?
Nós deveríamos conversar.
Sim, com certeza, Arch.
Tudo está certo?
Mamãe me contou sobre o DUI.
EU...
Eu estava passando
por uma fase difícil.
Eu estava de volta a
Riverdale entre as turnês.
Eu só estava tendo problemas...
lidando.
Isso foi antes de eu perceber
que precisava de aconselhamento
pelo que passei na
tempestade no deserto.
Não me lembro muito daquela
noite. Isso não é surpreendente.
Mas quando acordei
na manhã seguinte,
seu pai já havia
assumido a culpa.
Eu nunca teria pedido ao Fred que
fizesse isso por mim, Archie. Nunca.
Mas ele fez isso.  Porque...
Porque isso é quem ele era.
E eu saí,
porque isso é quem eu era.
Eu estava com raiva, eu estava confuso.
Achei que precisava
limpar minha cabeça
antes que eu pudesse
consertar as coisas com seu pai,
e adivinha,
Eu nunca tive essa chance.
É bastante a operação
que você tem aqui.
E você já garantiu algumas vendas
em restaurantes, pelo que ouvi.
Com uma história comovente sobre
não menos.
Não se preocupe, papai.
Posso não ser capaz de servir rum na
I. Bonne Nuit, mas posso fazê-lo aqui.
Sobre isso.
"Veronica Luna,
você é servido
com uma ordem de cessação e desistência
devido a uma violação de patente ".
Um dos donos de restaurantes
aos quais você deu uma garrafa
é um amigo meu.
Mandei meu químico comparar
sua mistura com Lodge Rum,
e enquanto você embelezou
a receita que possuo
com todos aqueles... temperos,
o núcleo permanece o mesmo.
Que significa,
se você fizer outra garrafa,
eu vou processá-lo
e desligue toda essa operação.
Ou...
nós poderíamos nos juntar.
Isso seria um "inferno não" para mim,
obrigado.
Por que você é tão teimosa,
Mija?
Você queria que eu fosse direto,
eu tenho.
E, no entanto,
você não aceitará minha ajuda.
Por quê?
Por despeito?
Talvez
é muito tarde.  Talvez...
muito dano foi feito, papai.
É assim que se sente.
OK.
Bem, se é assim que você se sente,
eu devo ir.
Boa sorte com tudo.
Sim?
Sr. DuPont.
Sr. Jones, posso entrar?
Sim. Desculpe,
é tão confuso aqui.
Eu ouvi de um de
seus colegas de classe
em que sua namorada
está trabalhando
algum tipo de artigo obsceno
isso pode ser uma
mancha na nossa escola,
e eu estou querendo
saber se você não poderia
desencorajá-la.
Sr. DuPont,
não vou contar à Betty
o que ela pode e não
pode escrever. Isso é...
Bem, simplesmente não é assim
que nosso relacionamento funciona.
Se isso vai afetar minhas
chances em Yale...
Absurdo. Agradeço a sinceridade.
E de fato,
a outra razão pela qual eu parei
foi convidá-lo para sentar
comigo e com o Sr. Brooks
na seção de ex-alunos do jogo.
Espero ver você lá.
Quão ruim isso dói, Munroe?
Se eu permanecer por
mais de dez minutos,
parece que alguém está batendo
no meu joelho com um martelo.
O médico disse que se eu jogar,
posso causar danos permanentes.
Droga, cara.  Sinto muito.
Deixe-me te perguntar,
se você tivesse uma maneira
de lidar com a dor, faria?
Você está de brincadeira?
Num piscar de olhos.
Nesse caso,
Eu tenho alguns comprimidos.
Remédios do VA. Eles
não vão consertar nada,
mas eles vão entorpecer você
o tempo suficiente para um jogo.
Tio Frank, não.
- Ele não está tomando comprimidos de você...
- Espere.
- De que tipo de pílulas estamos falando?
- Não.
De jeito nenhum.
Frank, você não é médico.
E Munroe, você não pode fazer isso.
Que diabos está fazendo?
Só estou tentando ajudar.
- Não por aqui.
Vejo você no jogo.
Esta não é a peça que
lhe pedi para escrever.
Não, é melhor.
É uma exposição sobre
uma cultura de violência
que é promovido
na Stonewall Prep...
Não podemos publicar uma
história baseada em boatos.
Agora, recomendo que você escreva o
artigo que você concordou em entregar.
Uma história que celebra seus
colegas de classe e sua escola.
Ou não.
Não há nenhuma maneira
de imprimirmos isso.
Cara.
Munroe,
o que você está fazendo aqui?
Eu não vou brigar com você, Red.
- Eu não estou colocando este aqui fora. Não posso.
- Esperar.
Por que você não está mancando?
Meu tio te deu essas pílulas?
Ele fez, mas é isso para mim.
Uma bolsa de estudos para Notre Dame.
Isso mudaria minha vida,
a vida de minha família.
Se eu for profissional, eles estão prontos.
Sim, e se você se machucar,
talvez você nunca jogue novamente.
Droga, Red.
Esta é a minha escolha,
não a sua.
Com licença, você está perdido?
Você não deveria estar do lado
de Stonewall, com todos os Yalies?
Acho que Yale não
vai mais acontecer.
Além disso,
eu já conheci um buldogue.
Ei, como foi com Honey?
Bem, como você pode ver,
o jogo ainda está acontecendo, então...
Eu tentei.
Ei, Ronnie.
Quer se vingar do seu pai
por arruinar o seu negócio?
De qualquer maneira, Reggie.
Estacionamento.
Meia hora. Me encontre.
Ouça. Aconteça o que acontecer,
temos que proteger Munroe.
Eu não preciso de nenhum
tratamento especial, Red.
Sim você faz. Eles já tentaram
ir atrás de você uma vez.
Tenho certeza de que é uma aposta
segura que eles tentarão novamente.
E nós vamos ganhar essa coisa. Certo,
pessoal?
Inferno, sim, nós somos.
Bulldogs em três.
- Um, dois, três... - Bulldogs!
Olá?
Quem está lá fora?
Deixe-me sair!
Escute, cadelas.
Appleyard é...
indisposto,
então considere isso um golpe.
E antes que algum de
vocês répteis se oponha,
uma palavra para o sábio,
você me deve isso.
Sou seu companheiro Vixen e
HBIC há quatro anos cansativos,
e nunca lhe dei as costas.
Não como você fez comigo.
Facto.
Agora,
sem mais delongas,
vamos torcer para nossos
irmãos Bulldog pela vitória,
e matar.
♪ Não posso ficar em casa
Não posso ficar na escola ♪
♪ Os velhos dizem ♪
♪ Seu pobre idiota ♪
♪ Nas ruas eu sou
a garota do lado ♪
♪ Eu sou a raposa
Você estava esperando ♪
♪ Olá, papai, olá, mãe ♪
- Baixo, pronto, cabana!
- ♪ Eu sou seu ch-ch-ch-ch-ch ♪
♪ bomba de cereja ♪
♪ Olá, mundo ♪
♪ eu sou sua garota selvagem ♪
♪ Eu sou seu ch-ch-ch-ch-ch-ch ♪
♪ bomba de cereja ♪
♪ amor da idade da pedra ♪
♪ E sons estranhos também ♪
♪ Vamos querida ♪
♪ Deixe-me chegar até você ♪
♪ Noites ruins Causando tristeza na adolescência ♪
♪ Abaixem-se,
senhoras Você não tem nada a perder ♪
♪ Olá, papai, olá, mãe ♪
♪ Eu sou sua bomba de
cereja ch-ch-ch-ch-ch-ch ♪
♪ Olá, mundo ♪
♪ eu sou sua garota selvagem ♪
♪ Eu sou sua bomba de
cereja ch-ch-ch-ch-ch-ch ♪
♪ Ei,
garoto de rua Quer um pouco de estilo? ♪
♪ Seus sonhos sem
saída Não te fazem sorrir ♪
♪ vou te dar uma
coisa para viver ♪
♪ Tome você e agite
você No seu núcleo ♪
♪ Olá, papai, olá, mãe ♪
♪ Eu sou sua bomba de
cereja ch-ch-ch-ch-ch-ch ♪
♪ Olá, mundo,
eu sou sua garota selvagem ♪
♪ Eu sou seu ch-ch-ch-ch-ch-ch ♪
♪ bomba de cereja ♪
Tudo bem, trazê-lo.
Munroe, como você está?
Eu estou bem, Red.
Boa.  Então nós conseguimos isso.
O treinador quer que façamos
a conversão de dois pontos.
Última peça do ano, meninos.
Vamos terminar forte.
- às três. Um, dois, três...
- Bulldogs!
Aqui vamos nós. Última
jogada do campeonato
entre os buldogues
e os garanhões.
Os Bulldogs estão indo para a
conversão de dois pontos e a vitória.
Abaixo, pronto, cabana!
Munroe?
Nós conseguimos?
Vamos.
Parede de pedra! Parede
de pedra! Parede de pedra!
Archie,
eu não ligo para o que esse placar diz.
Vocês jogaram seus corações.
Você deu drogas para Munroe,
tio Frank?
Depois que eu te disse para não.
Ele é um homem crescido,
Archie. Ele veio até mim.
Foi uma decisão dele,
e vocês quase venceram...
Esse poderia ter sido o
último jogo que ele já jogou
por sua causa,
e essa é a verdade.
Caras como você, eu e Munroe,
temos que pegar o que podemos conseguir,
no entanto,
podemos obtê-lo. Até seu pai sabia disso.
E sim, era um risco.
Mas de onde eu venho,
você respeita o que um
homem escolhe para si mesmo.
Archie?
Sr. Andrews, acabei de ser encurralado
pelo recrutador de Notre Dame.
Ele disse que quer que eu vá
visitá-lo em Indiana na próxima semana.
Ele diz que quer que
eu jogue bola para ele!
Essa é uma ótima notícia, filho.  Parabéns.
Ninguém merece mais, Munroe.
Rapazes,
Eu estou indo para Notre Dame!
Ei, Betty.
Ei!  Betty.
Ouvi dizer que
seu artigo foi morto.
Apenas pegue a vitória, Bret.
Foi exatamente o que fizemos hoje,
Jones.
Nós conquistamos a vitória.
Na verdade,
meu artigo não foi morto, Bret.
Eu apenas comecei a cavar,
então quem sabe o que vou encontrar?
Vejo você na aula, Forsythe.
E, Betty,
vamos fazer isso de novo.
Eu realmente gosto
de ganhar contra você.
Cuidar de uma lambida?
Certo.
Isso é bordo?
Sim.  Maple flor.
Não é exatamente espuma de memória.
É melhor do que o
berço na academia.
Tem certeza de que sua
mãe está bem com isso?
Ah,
ela não está exatamente feliz com isso,
mas eu disse a ela
que era temporário.
Só até você se levantar.
Eu vou pegar alguns travesseiros.
Espera um segundo.
Você estava muito chateado
comigo depois do jogo.
Por que a mudança de coração?
Tudo é um risco.
Você está dando Munroe as pílulas,
Munroe tocando, mas...
valeu a pena.
E vi como ele estava feliz.
Há um ano, ele estava no juvie,
lutando para permanecer vivo,
mas agora...
quem sabe?
Talvez você tenha
ajudado a mudar a vida dele.
Cheryl,
a razão pela qual eu queria
que nos encontrássemos...
Aquele cone de neve que eu lambi
no jogo me deu uma ideia perversa,
mas preciso da sua ajuda com isso.
Malvado?  Diga.
Tente isso.
Yum.
O que é esse elixir delicioso?
É o meu rum,
misturado com seu xarope de bordo.
Tem gosto de...
café da manhã na praia.
Não, Cheryl.
Tem gosto de dinheiro.
Estou muito satisfeito por
você ter aparecido, Betty.
Muito satisfeito, de fato.  Este...
é um artigo estelar.
É uma ótima imprensa
para a nossa escola.
Mesmo que tenhamos perdido o jogo.
Podemos ter perdido o jogo,
mas não perdemos a guerra.
Tenho pesquisado cada
vez mais o Stonewall Prep,
e você sabia que eles têm uma
equipe de teste de classe mundial?
E o capitão dessa equipe não é
outro senão atleta, estudioso, babaca
Bret Weston Wallis?
Sim.
Mas esse campeonato é
daqui a algumas semanas,
e Riverdale nem mesmo...
tem uma equipe.
Cooper,
Você é voluntário?
Porque eu adoraria
para colocar minhas mãos em
pelo menos um troféu este ano.
Principal Honey,
neste momento,
não há nada que eu gostaria mais
do que dar a Stonewall
Prep um chute no traseiro real.
Então você tem todo o meu apoio,
capitão.
Papai?
O que está acontecendo?
Bem, eu senti apenas apropriado
que seu pai esteja aqui
para comemorar conosco.
Comemore o que?
Você receberá
uma palavra oficial
até o final da próxima semana,
mas você...
Você entrou em Yale, garoto.
Sim. Primeiro Jones
a ir para a faculdade!
E uma Ivy League,
pelo menos. Aqui.
Eu não entendi.
Para Jughead.
E para Bret também.
Sim, eu entrei em Yale também.
E quem sabe,
talvez se tivermos sorte,
seremos companheiros de quarto novamente.
Salve suas lágrimas,
ninguém está assistindo.
Bret.
Você conseguiu seu desejo, rabo de cavalo.
Forsythe não está indo para Yale.
Então,
acho que seremos você e eu em New Haven.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play