Anteriormente...
- Jughead?
- Moose!
O quê?
Espera, é meu colega de quarto?
Hermione Lodge, está presa
por conspiração de assassinato.
Do seu próprio marido.
Mija,
não pagarei por seus crimes.
Falei ao mundo quem você é.
Aceite.
Acho que seria ótima candidata
ao programa júnior do FBI.
Então está se aproximando
do nosso meio irmão?
Sim. Um pouco.
Fico feliz por Charles estar
com você.
Não iríamos transformar
o lugar em centro comunitário?
Acho que é a hora.
Ninguém está seguro aqui.
Vai mesmo investir nessa cidade?
Não está pensando
em combater o crime de colã, né?
Claro que não.
Vou precisar de uma máscara.
Dizem que cada cidade
tem o herói que merece.
O de Riverdale
era o Archie Andrews.
Atleta da escola de dia,
combatente de crime iniciante
à noite.
Vigiando as sombras
do beco do esboço,
próximo às docas do Sul,
onde fica o centro comunitário.
Não gostaria de passar por ali
após o anoitecer.
É quando os ratos aparecem.
- Aqui está.
- Fique longe de mim.
Considerando tudo,
não foi uma favorável
segunda noite
para o vigilante
de trajes pretos de Riverdale.
E falando
em combater crimes...
Kev, quais seus planos
para depois da aula?
Ir nos banheiros
do Sheds e do Royal.
Perfeito.
Então pode vir comigo
na minha primeira aula
do FBI júnior.
A aula que seu irmão gato
está ensinando?
Sim.
Perguntei ao Charles
se você poderia ir,
e todos são bem-vindos.
Diga uma coisa,
seu irmão é gay ou hétero?
Eu não faço ideia,
mas formando de várias escolas
se inscreveram, quem sabe?
Talvez conheça alguém fofo, gay
e agente do FBI em treinamento.
Estou dentro.
Onde e quando?
Parece que a promotora pública
está girando o caso inteiro
em lincar você
com o quase assassino do Hiram,
- Tall Boy Petite.
- O que é absurdo.
Eu nunca nem interagi
com esse homem.
Ainda há o problema do dinheiro
que a polícia achou
na mala Tucci com seu nome
no apartamento do Tall Boy.
É óbvio que foi Hiram
para me incriminar.
FP testemunhará a busca que fez
no apartamento após a morte.
Ele jurará que não havia
mala de dinheiro na hora.
Está semana
está uma loucura.
Dois trabalhos para entregar,
seu julgamento começando.
O julgamento do papai
é para logo.
Pelo que ouvi, a procuradora
vai cair em cima do seu pai.
Acredite, eu sei,
tenho me encontrado com ela.
Objetivos da semana?
Tirar mamãe da cadeia
e ter certeza que o papai
apodrecerá na dele.
No que está trabalhando?
Na mesma coisa
de quando me drogou, Donna.
Exceto que dessa vez,
realmente achei algo.
"Os quatro de Stonewall"
é supostamente lenda urbana,
mas quando chequei
no jornal da cidade,
quatro pessoas
realmente desapareceram,
nos últimos 30 anos.
É o que aconteceu com Moose.
Marmaduke está bem.
Ele só está ocupado
no treinamento básico.
Olha.
Nós temos trocado mensagens.
Vocês vão ganhar um mimo.
Cópias adiantadas
do meu último livro.
Não chega às lojas
até o natal,
então, sem spoilers.
Espera. Sr. Chipping,
escreveu
um Mistério dos Irmãos Baxter?
Você é Franklin P. Paxton?
Eu sou. Bem...
É meu codinome.
Mas
O Segredo do Velho Moinho
saiu, tipo, décadas atrás.
Como é possível?
Sou apenas o mais recente
de uma longa linha
de escritores fantasmas.
Explodiu minha mente.
Eu amava esses livros
quando era criança.
Eles foram minha iniciação
à ficção criminal mais pesada.
Bem, então está com sorte.
Para celebrar a publicação
dos Dez Pequenos Escoteiros,
Stonewall terá uma festa
de queijos e vinhos para mim,
estão convidados, assim como,
antigos escritores fantasmas.
O que houve, Pop?
É a intimação
dos advogados do seu pai.
Vão perguntar se alterou
registros do La Bonne Nuit
para meu pai
parecer culpado.
O que eu fiz.
E não me arrependo, Veronica,
você precisava de ajuda.
Mas não posso colocar
a mão sobre a bíblia e mentir.
Deixe-me conversar
com a promotora pública.
Não se preocupe, Pop.
Não vou deixar
que se envolva nisso.
Quando eu pensei
que não podia se rebaixar mais,
provou que eu estava errada,
papai.
Pop Tate é um bom homem.
Não tem necessidade
de arrastá-lo para essa bagunça.
Estou lutando por liberdade.
E que fique claro,
eu não o arrastei para isso,
foi você.
Porque você
estava me extorquindo.
Pode poupar o Pop,
e terminar com isso agora, mija.
Fale a verdade para a polícia,
admita que armou para mim.
- Passo.
- Então, verei Pop no tribunal.
Diga à sua mãe
boa sorte no caso.
Estarei torcendo por ela.
Temos um problema.
Se Pop for interrogado,
ele dirá a verdade.
Antes que pergunte, não,
Sra. Promotora,
não direi ao Pop
para mentir.
Seu pai quebrou muitas leis,
Veronica,
mas os registros dados ao FBI
que provam a culpa do Hiram,
são o coração do nosso caso.
Chame a mim como testemunha.
Direi que fui eu
que pedi ao Pop para forjar
registros como último recurso
porque meu pai
estava me extorquindo.
O que é a verdade.
Se eu fizer isso,
duvido que queiram perder tempo
- falando sobre os registro.
- Está bem.
Até lá, boa sorte
com o caso de sua mãe.
Na primeira sessão,
pensei em iniciarmos
logo com a parte mais funda
da piscina.
Com assassinos em série.
Seu meio irmão é muito gato.
Montei um exercício
para darmos início.
Essa é uma cena de crime
onde seis vítimas foram
enterradas à margem de um rio
no noroeste pacífico.
Antes de eu dar
mais detalhes,
algum palpite em qual deles
é o assassino?
É o terceiro homem.
Está correto, Betty.
Como soube?
Eu não sei.
Intuição.
Certo.
Vamos tentar mais um.
Qual é o assassino em série?
O termo "assassino em série"
é relativamente novo.
Não foi até a década de 70
que "assassino em série"
ou "homicida em série..."
É o do meio.
Correto novamente.
Sua intuição
é como um sexto sentido.
Vamos novamente.
Quando definir
um assassino em série,
geralmente se refere
a alguém que cometeu três ou...
Nenhum deles.
Excelente trabalho, Betty.
Não são muitos que tem
esse instinto cru.
Você é tipo Mente Brilhante,
mas para assassinos em série.
Algum de vocês adivinha
oque os assassinos têm em comum?
Nada.
Esse não é o objetivo?
Na verdade,
eles têm uma coisa em comum.
Um tipo específico de genes.
Eles descobriram
que tem o MAOA...
- e o gene CDH13.
- ...CDH13.
- Também conhecido como...
- O gene de assassino em série.
eXtremesubs
Apresenta...
Riverdale S04E05
= Witness for the Prosecution =
Ei, pai.
Viu meus livros
dos Irmãos Baxter?
Juro que tirei do trailer
antes de queimar.
Não sei.
Talvez eu tenha jogado fora.
Jogou meus livros fora?
Calma aí, antes de me acusar
de queimar livros,
por que não ve no depósito
do porão?
Eu venerava esses caras.
As crianças queriam
ser heróis,
Eu queria ser
um irmão Baxter.
Meu Deus, eles faziam
crossover com Tracy True.
Eram meus favoritos, lembra?
Sim. Meu pai me dava um desses
todo ano no meu aniversário.
Ei, pai, por que parou?
Você cresceu, garoto.
Tenho que correr.
Nunca vou crescer demais
para esses livros.
Este era meu favorito.
Jones, luzes apagadas.
Alguns estão
tentando dormir.
Noite longa, Ruivo?
Álgebra três
está me matando esse ano.
Algum de você é o Archie?
Sim, sou eu.
Ele disse
que você responde por ele.
Sim, é o Toby.
Ele fica aqui. Algo errado?
Ele estava roubando
na minha loja de conveniência.
Eu estava lendo quadrinhos.
Estava vadiando depois colocou
a revista na jaqueta.
Quem sabe eu pago
o valor dos quadrinhos?
$4.99.
E não quero seus delinquentes
pisando na minha loja.
Já é ruim o bastante
ter que passar por esse abrigo.
Fique com o troco.
Pegue um pincel.
Aqui está
o herói do momento.
Classe,
este é Francis J. DuPont,
o originador da franquia
Os Irmãos Baxter,
e o primeiro
Franklin P. Paxton.
Francis, estes são Bret, Joan,
Jonathan, Donna e Jughead.
"Jughead."
- É um apelido?
- Sim, senhor.
É uma honra conhecê-lo.
Não tive a melhor
vida em casa quando criança,
mas seus livros ajudaram muito
a passar por isso.
Jughead é a mais nova adição
ao grupo mais promissor
de alunos que já ensinei.
Sério?
Então, o sucessor
está entre nós?
Sucessor de quê?
Chipping escreveu
os últimos quatro livros
dos Irmãos Baxter,
está na hora de passar a tocha.
Então, estamos em busca
do próximo escritor fantasma
para continuar a franquia.
Vão escolher um de nós?
Controle-se, Jones.
Cada autor dos Irmãos Baxter,
começando pelo Sr. DuPont,
estudou na escola Stonewall.
Estamos sempre procurando
mentes jovens e hábeis
para manter as aventuras
frescas e relevantes.
Se tem interesse
no trabalho,
terá de escrever
os primeiros três capítulos
do próximo livro
dos Irmãos Baxter.
E um esboço para o resto.
Obviamente, vencerei nisso.
Tem algum estilo em particular
ou assunto?
Ainda não decidimos o tema,
mas os avisaremos.
Peguei o seu arquivo,
Srta. Cooper.
Posso confirmar que você tem
os genes MAOA e CDH13.
Tudo bem.
Nada para se preocupar.
Não tenho os genes.
Viu? Eu te disse.
Que alívio.
Só pode ser brincando.
Ei! Se manda de perto
do meu carro!
Quem é você?
Anda com o Dodger?
Dê o fora daqui! Vá!
Diga que acabou.
Diga a ele que ele já era.
Certo, escutem.
O xerife Jones ligou.
Parece que a gangue do Dodger
roubou calotas ontem à noite.
Ele suspeita que seja
alguém do centro,
dei minha palavra
que não era nenhum de vocês.
Espero que seja verdade.
Quem andar com o Dodger
vai acabar no reformatório
ou em uma cova.
Nem queiram ir
para o reformatório.
Se um de vocês for preso,
esse lugar vai ser fechado.
Então, nova regra.
Se andar com o Dodger,
não é bem-vindo aqui.
É isso. Sem exceções.
Alguma pergunta?
Sim, tenho uma pergunta.
Não estão no último ano?
E quando se formarem
e irem para a faculdade?
- Faltam meses para isso, Toby.
- Mas o que acontecerá?
Você disse
que estão tentando fechar.
Por quê? Por causa de nós.
Porque ninguém nos quer.
Pelo menos
Dodger se importa.
Dodger só se importa
com o dinheiro.
Queremos você aqui,
mas só aqui.
Precisa escolher.
O que vemos muito
em um assassinos em série
são casos de crueldade animal
na juventude.
Jeffrey Dahmer,
o canibal de Milwaukee,
começou a matar cachorros
no primário.
Ian Brady,
o infame assassino de Moors,
matou seu primeiro gato
com dez anos.
Sou todas coisas obscuras
que fez na juventude,
como o que fizemos
com nossa velha gata, Caramel.
Caramel fugiu.
Não fiz nada a ela.
Betty,
sabemos que afogamos a Caramel.
Robert Thompson amarrava coelhos
nos trilhos do trem...
Betty? Você está bem?
Eu preciso...
Preciso de ar. Desculpe.
Tudo bem.
Cheguei na cabana sozinho.
O suspeito, Tall Boy,
ficou violento.
Resistiu à prisão,
e infelizmente,
descarreguei minha arma.
Ele morreu a caminho
do hospital.
E depois, quando vasculhou
o quarto dele,
achou a bolsa de Hermione Lodge
cheia de dinheiro?
Não.
No entanto, a acusação alega
que encontraram a bolsa lá.
Se acharam,
foi plantada depois.
Obrigada, xerife.
A testemunha é sua,
Promotora.
A cabana que alega ter atirado
no Tall Boy,
você sabe quem é o dono,
xerife?
Presumi que era do Hiram.
Esta é uma cópia
do contrato.
Leia o nome do proprietário.
"Hermione Lodge."
Ordem!
Com licença,
Sr. DuPont.
Você conheceu meu avô?
Forsythe Jones I?
É por isso
que me parece familiar.
Seu avô era
um excelente escritor.
Diga-me,
como ele está?
Ele ainda escreve?
Na verdade, eu não sei.
Nunca o conheci.
Até agora, não sabia
que ele era um escritor.
E um pouco brigão também.
Forsythe entrou
em todos os tipos de brigas
antes de sair de Stonewall.
Por isso que ele saiu?
- Foi expulso por brigar?
- Foi a muito tempo,
não lembro exatamente
das circunstâncias.
Mas nunca vou esquecer
o talento dele.
Líamos o trabalho dele
na aula,
eu não acreditava que
um adolescente tinha escrito.
- O seu pai escreve?
- Não, ele é xerife.
Convidaria seu pai
para a recepção amanhã?
Adoraria conhecer
o filho do Forsythe.
Certo,
verei se ele pode vir.
Obrigado.
Sra. Andrews está agora
na Promotoria.
Estão conversando
sobre acordos.
Mãe...
por que não nos contou que
a cabana estava no seu nome?
Porque não estava.
Seu pai pode ter forjado
o aluguel ou algo no contrato.
E por que não disse que
nunca esteve na cabana?
Porque já estive.
Mãe, é agora ou nunca.
Preciso que conte a verdade
sobre tudo,
para eu te ajudar.
Se tudo
que me disse é verdade,
então não tenho mais
o que fazer.
Quanto mais a promotora cavar,
mais culpada será, Hermione.
E por crimes que não estão
no radar deles.
Não há varinha mágica
que faça isso desaparecer.
E se tivesse uma?
- E minha mãe fosse culpada?
- Veronica...
Mãe,
precisamos ser realistas.
Por que não admitir
algo que todos sabem,
antes que algo pior apareça?
Veronica,
sua mãe seria presa,
talvez pelo resto da vida.
Não se conseguimos alguém
com uma varinha mágica
para perdoar ela.
Isso só em nível estadual.
A não ser que seja amiga
do Gov. Dooley...
Não diria exatamente amigos,
mas temos uma história.
Todos nós temos.
Você está bem?
O que está fazendo?
Não!
Caramelo.
Podemos almoçar?
Quer ir no Pop's
comer um hambúrguer?
Tenho muita coisa a fazer.
O que foi?
Quero te perguntar
sobre o vovô.
Sabia
que ele era escritor?
Sabia.
Onde soube disso?
De um dos seus colegas
de classe na Stonewall.
Tem uma recepção depois,
caso queira ir.
E perder tempo
com um monte de sangues azuis
que se acham superiores?
Não.
Você me fez entrar
na escola Stonewall.
Vai me fazer usar
terno e gravata.
E para constar,
meu pai não era escritor,
e ele abandonava tudo,
beleza?
Não conseguia ficar
em um emprego.
Ele era um homem cruel
e bêbado,
que descontava toda raiva
em mim e na sua avó.
Foi o melhor dia da minha vida
quando ele nos deixou.
Quero ouvir o quão bom escritor
ele era na escola? Não.
Estou bem com as lembranças,
mas divirta-se.
Governador Dooley!
Você veio.
- De novo não.
- Sim, de novo.
Preciso
de um favorzinho seu.
Disseram que essa reunião
foi requisitada pelo FBI.
Sem FBI envolvido,
se possível.
Nesta pasta encontrará
evidências
que o mostram como corrupto,
governador.
Ordenando
uma quarentena falsa,
aceitando suborno
de dinheiro de drogas,
recebendo propinas
da prisão do meu pai.
Mocinha...
acha que pode me chantagear
quantas vezes?
Ajude-me
e esta será a última vez.
E colocarei isso
por escrito.
Como sabe, minha mãe
está em julgamento.
Se ela declarar culpada,
preciso que a conceda o perdão,
imediatamente.
Em troca,
não divulgarei esta pasta
incriminadora.
O que me diz, Donald?
Mais uma vez
pelos velhos tempos?
Posso ter a atenção
de vocês?
Na tradição
da sociedade literária,
esta não seria
uma reunião adequada
sem um pequeno jogo
de Assassinato.
Para os neófitos,
eis as regras.
Todos retiram uma carta.
Quem pegar "Assassino",
deve andar entre nós,
piscando
para suas vítimas.
Se receber uma piscada,
deve morrer
cinco segundos depois.
ASSASSINO
O objetivo do jogo,
é claro,
é identificar o assassino
antes de ser morto.
Boa caçada, pessoal.
Se divertindo, Jones?
É isso que o 1% faz
para se divertir.
Brincam de assassino,
não é?
A propósito...
- Perverso, Jones.
- Eu devo...
Sim, continue.
Deixe-me morrer em paz.
Está quase acabando,
garotos.
É o Jughead!
Ele é o assassino.
Sim,
eu matei você.
Não, eu já sabia disso,
eu ganhei.
Foi mal, Bret. Não te escuto.
Porque está morto.
Não estou. Eu vi...
Garotos!
Vamos ser homens agora.
É evidente que Jughead venceu
de forma justa.
E que assassino formidável
ele foi.
Estou desapontado de não ter
conhecido seu pai.
Ele está ocupado
com o trabalho.
Eu entendo.
Espero que participe do concurso
para ser o escritor fantasma.
O neto de Forsythe Jones
seria um herdeiro digno
do manto.
Assassinos são compulsivos.
Eles deixam pistas,
levam troféus,
mantêm registros.
Revistas, diários, cartas.
Eles se veem como heróis
em suas histórias.
Às vezes,
é difícil para eles distinguir
entre fantasia e realidade,
fato e invenção.
Ao estudar diários de infância
de assassinos,
obtemos informações valiosas
de como funcionam suas mentes.
Meritíssimo,
em vez,
de uma declaração final,
minha cliente gostaria
de dizer algo.
Prossiga.
Meritíssimo,
após uma cuidadosa consideração,
decidi mudar minha alegação.
Eu,
Hermione Apollonia Lodge,
me declaro culpada
das acusações feitas.
Eu menti para você,
Kevin.
No hospital,
o Dr. Patel me disse
que eu tenho os genes.
E tem mais.
Creio que
posso ter reprimido.
Lembra da minha gata,
Caramelo?
Um carro atropelou ela.
E a encontrei
no nosso jardim da frente.
Ela estava sentindo dor.
Morrendo.
E soava como
alguém gritando.
Então, fui chamar meu pai
para ajudar.
E ele me de volta
para fora de casa.
Caramelo é sua gata,
Betty.
Você precisa cuidar disso.
Ele me entregou uma pedra.
E ele me fez...
Boa garota, Betty.
Muito boa garota.
- Eu matei a Caramelo.
- Não, Betty.
Não foi você.
Foi seu...
pai extremamente louco.
E eu não sou também?
Estou reprimindo memórias
de matar animais, Kevin.
Betty, eu...
acho
que o treinamento do FBI
pode estar ficando
intenso agora.
Acho que devemos...
talvez considerar parar.
Isso aí.
Mantenha as mãos alta.
Proteja seu rosto.
Bom trabalho.
Mantenha essas mãos
para cima.
Isso aí.
Ruivo,
podemos conversar?
Beleza.
E aí, Sr. Jones?
Alguns
dos empresários locais
apresentaram queixas
contra seu Centro.
Desordem, vandalismo,
urinar em público.
Com todo respeito. Sr. Jones,
isso é besteira.
Estou aqui todas as manhãs,
e tranco as noites.
As crianças
não fazem isso.
Quando entrei
para os Serpentes,
aconteceu a mesma merda.
Onde quer que íamos,
as queixas seguiam.
Ninguém quer uma gangue.
O problema
não é as crianças,
e sim os bandidos que
aparecem ao fecharmos.
Temos o propósito
de melhorar o bairro.
Mostre isso a eles.
Faça o mesmo
que os Serpentes faziam.
Convide algumas pessoas
para um comer um bolo
e te conhecer.
Menos provável
que liguem para a polícia
se conversarem com você.
Beleza?
Acha que conseguiu algo
na recepção, não é?
Bret, Bret, Bret.
Ainda brabo com o jogo
de assassinato?
Está bem.
Se significa tanto para você...
Considere-se ressuscitado,
mimadinho.
Mimadinho?
Você torce o nariz para nós,
despreza nosso privilégio,
mas a única razão
de estar aqui,
é porque alguns
benfeitores da escola
acharam bom ter
um caso de caridade.
Um garoto pobre
com uma bolsa.
Estou aqui por causa
da minha escrita. Aceite.
Não, Jughead,
não é pelo seu talento.
O Comitê de Admissões?
Nenhum deles leu
uma palavra do que escreveu.
Você é uma estatística,
um projeto.
Todo ano há alguém assim.
Um encostado
que não consegue nada.
Como o seu avô.
Não conseguiu fazer
um semestre.
Esse é seu passado,
presente e futuro, Jughead.
Cale a boca!
Parece que herdou
o temperamento dele.
Todos sabem
que estou certo.
E lá no fundo,
você também sabe.
A maioria de vocês
já me conhece,
mas meu nome
é Archie Andrews.
Dirijo esse lugar
com Munroe Moore.
E o convidamos para esclarecer
algumas coisas.
Começando com...
Com as queixas falsas
que foram feitas,
este Centro Comunitário
não irá fechar.
Ao contrário,
a partir de hoje,
ficaremos abertos
até às 23h.
E abriremos aos domingos.
E para os meus vizinhos digo,
ao invés de ficar contra nós,
por que não vem nos ajudar?
Patrocine nosso time
de basebol. Doem seu tempo.
Esses jovens precisam ver
que vocês se importam.
Por isso começaremos com
um programa de irmãos.
Os Bulldogs de Riverdale
e Vixens
já se voluntariaram,
mas e vocês?
E se quiserem
mesmo assim fechar,
podem até tentarem.
Minha mãe
é uma ótima advogada.
Ou podem chamar a polícia,
e chamarei o pai do meu amigo,
o xerife de Riverdale.
Do contrário,
meu conselho amigável
para vocês é...
que saiam do meu caminho.
Posso te ajudar?
Sou o dono da loja
de ferramentas
e admiro o que está
tentando fazer aqui.
E eu não sou o único.
Então, porque
não disse isso lá?
O fato é que muitos de nós
empresários fomos...
pressionados a falar
contra o seu Centro.
- Pelo Hiram Logde?
- Não.
O nome dele é Dodger.
E pagamos uma taxa
de proteção a ele.
Recentemente,
ele fez um pedido.
Proteste contra o Centro,
ou se arrisque a perder
a proteção.
E talvez nossas lojas sejam
roubadas ou queimadas.
Então,
Dodger nos quer fora daqui?
Todo jovem
que entra no seu Centro
é menos um ajudante dele
nas ruas.
Nossa.
Olha quem está em casa.
Cansei da Escola Stonewall.
É um lugar tóxico.
Voltarei para a escola
de Riverdale com meus amigos.
Não.
Não vai jogar
essa oportunidade fora.
Está me torturando, pai.
Que oportunidade?
De ser enterrado vivo
ou de ouvir que só estou lá
porque eu fui criado
em um trailer?
- Alguém te falou isso?
- É, o Bret falou.
Bom...
Quem liga para como entrou?
Você entrou.
E aqueles riquinhos lá,
se sentem ameaçados.
Esse tal de Bret,
ele sabe que é melhor que ele.
E que você o deixará
na lama.
E que vai fazer isso...
sem privilégio
ou nome chique.
Mas se desistir agora,
será igual ao meu velho.
Se o odeia tanto,
por que me deu o nome dele?
É o meu nome também.
E sim, eu o odeio,
mas ele ainda é o meu pai.
Então, isso conta em algo.
Além disso...
Esses livros não eram
de mim.
Seu avô enviou
seja lá de onde ele estava.
Não te contei...
por que ainda estou bravo
como ele nos tratava.
Ele era um homem cruel,
e não havia amor entre nós,
mas eu preciso admitir,
esses livros que você ama...
vieram dele.
Não tem ideia de onde
ele está agora?
Não.
- Quer que eu o encontre?
- Não, não quero.
Mas eu vou te dizer
o que eu quero.
Eu quero que você volte.
Quero que faça
o que meu pai não fez,
o que eu não fiz.
Terminar o ensino médio.
Mostre para aqueles mimadinhos
o que significa ser um Jones.
Traga honra ao nosso nome.
Estou saindo do programa,
Charles.
- Betty, você tem um dom.
- É exatamente isso, é fácil.
Posso identificar os assassinos
da sua apresentação...
porque sou como eles.
Tenho os mesmos genes
que eles.
Mais uma razão para ficar
no programa.
Para entender essa parte
de si mesma.
Você não entenderia, Charles,
está bem?
- Você não entende.
- Eu posso.
Eu entendo, Betty.
Eu também tenho os genes.
Na verdade, foi a razão
de entrar para o FBI.
Para controlar
esses impulsos.
Você tem os genes
de um assassino?
Tenho.
Você pode usar isso.
Aproveitar isso
para controlar a escuridão.
Eu controlei.
Que ótimas notícias.
Obrigada, Governador,
agradeço muito.
Não, tudo bem.
Eu vou buscá-la.
Tchauzinho.
Parece
que recebeu boas notícias.
Sim, eu recebi.
Minha mãe esteve ausente
por um tempo
e finalmente vem para casa.
Igual ao seu pai.
Desculpa,
mas eu te conheço?
Não.
Não conhece.
Mas te direi a mesma coisa
que eu disse
para a promotora pública.
Que sou
uma detetive particular.
Que fui contratada
por Hiram Lodge
para descobrir iniquidades
contra ele.
E que eu posso provar
que a promotora federal
conspirou com você
para incriminar falsamente
o Hiram.
- Isso não é verdade.
- É, sim.
Tenho muitas gravações
de vocês duas...
tramando.
Incluindo uma gravação
de vocês duas
naquela mesa ali,
discutindo a intimação
da lanchonete.
Você grampeou
o meu bar?
Grampei.
Eis o que acontecerá agora.
A promotora federal já disse
ao juiz
que vai retirar as acusações
contra o Hiram,
graças as...
informações
que eu forneci.
Olha.
Não sei quanto o Hiram
pagar a você,
- eu pago o dobro.
- Boa tentativa.
Mas não funciona comigo.
É que o nosso pai queria ajuda,
alguém de confiança.
E ele me fez vir de Miami.
Eu resolvo as coisas.
É o que eu faço.
"Nosso pai"?
Não estou entendendo.
Sou a outra filha do Hiram.
Hermosa.
Ele precisava de mim.
Então, eu vim.
"Pequeno Forsythe III,
feliz aniversário.
Desculpa não estar aí
para comemorar com você.
Nunca deixe ninguém te dizer
que você não se encaixa.
Com todo amor, vovô.
Observação:
Confie em poucos,
e nunca deixe que
eles tirem nada de você."
Hiram,
Alice Smith da RIVW.
Por favor, responda,
como se sente agora?
Não poderia estar mais feliz
com o resultado.
E agora que foi inocentado
de todos seus crimes,
você e sua...
Filha.
- Vão sair de Riverdale?
- Pelo contrário,
estou animado para realizar
um grande sonho meu
e anunciar minha candidatura
para prefeito de Riverdale.
Estou confuso.
Não vamos largar as aulas do FBI
do seu irmão gato?
Depois do que houve
com a Caramel...
Isso foi antes de conseguir
informações
o que me fez perceber
que não sabemos
nada sobre o Charles.
Esqueça
se ele é gay ou hétero,
quero saber se ele é ou não
um assassino.
É sério, Kevin.
Os únicos lugares que o vi
foi no Pop's,
minha casa,
e no escritório do FBI.
Ou seja,
o que ele faz o dia todo?
Aonde ele vai?
Onde ele mora?
E principalmente, por que
ele ainda está em Riverdale?
Achei que ele ajudava o pai
do Jughead em alguns casos.
Que casos?
Ele esconde segredos de mim,
Kev, e eu sei disso.
Por isso que temos
que ficar perto dele.
Precisamos conversar.
Faz tempo que vem usando
a vida dos jovens daqui.
Isso acaba agora.
É hora de cair fora da cidade.
Eu tenho homens.
O apoio das pessoas.
Você...
seja lá quem você for,
não tem apoio.
Considere isso uma declaração
de guerra.
Saia da cidade,
ou próxima vez
que nos encontrarmos,
você não vai correr.
Você não vai nem andar.
Eu prometo.
Eu não vou a lugar algum!
Você é um cara morto,
está ouvindo?
Você é um cara morto!
Sr. Chipping e eu conversamos
e decidimos o tema
do concurso
dos Irmãos Baxter.
Quem está interessado?
Jughead?
Não.
Estou dentro...
e eu vou ganhar.
E por favor, Sr. Chipping,
pode me chamar de Forsythe,
o Terceiro.
É o nome do meu avô.
Maravilhoso.
Então você e seus colegas
serão desafiados a criar
o assassinato perfeito.
Esse é o tema.
Que comece
o banho de sangue.
AULA DE BIOLOGIA
SEMESTRE DA PRIMAVERA
Archie Andrews, Betty Cooper,
e Veronica Lodge,
estão presos
pelo assassinato do meu filho,
Jughead Jones.
Legendas e Revisão:
AdctdGrl | WesleyP.
Central Riverdale Brasil
@centralriverdalebrasil