Estava sendo meses calmo
em Riverdale.
A primavera virou verão,
e a vida parecia normal
novamente.
Os terrores da Fazenda
não foram apagados,
mas começaram a serem
esquecidos.
Os Grifos e Gárgulas
já estava se tornando
uma lenda urbana.
Na verdade, a conversa
que girava na cidade
era sobre o 4 de julho.
Após alguns debates
ficou decidido,
que haveria um desfile
do Dia da Independência.
O primeiro em Riverdale
em três anos.
Mas não haveria fogos
no Rio Sweetwater.
Os Blossoms
sempre patrocinavam,
mas, sem este apoio,
a cidade não poderia pagar.
Como eu disse,
as coisas estavam calmas
ultimamente.
Tão calmas que consegui
escrever alguma coisa.
É lindo.
- É uma linda história, Jug.
- É mesmo?
Acha que posso inscrevê-la
para o concurso?
Acho que você vai vencer
o concurso.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Podemos ficar na cama
para sempre?
Se não para sempre,
pelo menos o dia todo?
Eu gostaria.
Mas temos que terminar
o barco
para o seu desfile
de 4 de julho.
Não é o meu desfile,
é da cidade.
A Lanchonete Pop's
só está patrocinando.
Bem,
se não for o dia todo,
que tal mais uma horinha?
Claro que sim.
Está bem.
Bom dia, Jay-Jay.
Vamos ver as fofocas
sobre a cidade, não é?
E depois fazemos
as palavras...
cruzadas.
Mas que diabos?
Por cima do meu cadáver!
É o seguinte.
Parem com os parafusos.
O jornal Riverdale finalmente
está falando a verdade.
Não só haverá
um desfile horrível
que se arrastará
pela cidade inteira,
mas são vocês os arquitetos
deste ultraje.
- Qual seu problema, Cheryl?
- Meu problema, Veronica,
é que 4 de julho é um dia
trágico em Riverdale,
não uma celebração.
Ou esqueceu
do que aconteceu
com meu irmão Jason?
Cheryl, faz anos que não
temos um desfile
em Riverdale,
por respeito ao seu irmão.
Faz anos.
Agora já está na hora.
Quer dizer,
só vai se você quiser.
Vou sim.
Seu Smurf insuportável.
E bem em destaque,
segurando um cartaz
de protesto,
e uma buzina de ar comprimido
para silenciar o desfile.
Ótimo.
Alguém com fome
para o café da manhã?
Vamos acampar
no fim de semana?
Estou dentro.
- No que está pensando?
- Na floresta.
Lembrem que pode ser o último
verão para fazermos isto,
pois ano que vem estaremos
nos preparando pra universidade.
E se alguém tem medos
de ursos,
não precisa ter,
pois Archie foi atacado,
tipo, várias vezes,
e sobreviveu.
Tenho orgulho
das minhas cicatrizes.
Oi, pai.
Archie!
Falei com a delegada
em Cherry Creek.
Parece que...
o que houve foi que Fred
estava vindo
para Riverdale quando ele...
Ele encostou o carro
para ajudar alguém
que quebrou o carro
na estrada. E...
E outro carro...
veio na direção deles
muito rápido...
E ele foi atingido.
Não!
Sinto muito, Mary.
Sinto muito, Archie.
O outro carro parou?
O carro que...
Então,
não prestou socorro.
Temos que descobrir
quem foi e pegá-lo.
Não, Ruivo.
Nem pense nisso agora.
Vou trabalhar com a delegada
de Cherry Creek
para cuidar disso tudo.
Entendeu?
E o que acontece agora?
Decidiram entre enterro
e cremação?
Enterro. Há um espaço
perto do pai dele,
o Vovô Andrews.
Arthur Andrews.
Para trazer o corpo de lá,
haverá um custo adicional
de US$ 9.000.
O que for necessário.
Custe o que custar.
O motorista não estará
disponível até 5 de julho,
devido ao feriado.
Faremos o enterro no dia 6,
se concordarem.
Lembra da casa na árvore
que seu pai ajudou a construir?
Aquela
que ele fez para nós?
Lembro que você caiu dela,
Reg.
E quebrei meu braço.
E seu pai me levou
ao hospital.
Lembro uma vez...
que estávamos fazendo
um piquenique,
ainda no primário
no Pickens Park,
e tinha uma corrida de saco
de pai e filha.
O meu pai...
Eu não sabia
onde ele estava,
mas o Sr. Andrews disse
que faria comigo.
Então, ele foi o meu pai
naquele dia.
Quando meu pai bebia muito,
minha mãe chamava o Fred
para ajudar.
Ele ia até o bar,
pegava meu pai
e o deitava no sofá.
Ele sempre ficava
um pouco mais.
Só para conversar comigo.
Para ver como eu estava indo
na escola
e se eu tinha jantado.
Só queria saber se eu estava
com fome.
Sempre estava.
Seu pai era um cavalheiro,
Archie.
Ele era o melhor.
Ele construiu todos os cenários
dos músicais.
Você não precisa,
mas quer compartilhar
alguma lembrança?
Eu lembro...
de ir à Sears com ele
só para andar de trator.
Ele me ensinou tudo.
Como jogar futebol
e beisebol.
E outros esportes.
Consertamos
o calhambeque juntos.
Comprou meu primeiro violão.
Ele até isolou a garagem
à prova de som...
- Archie.
- Estou bem. Eu só...
Estou arrasado. Podemos
deixar para outro dia?
Podemos.
Vovô Artie?
Archie.
Estamos esperando.
Onde está seu pai?
Eu pensei...
Pensei que ele já estivesse
com vocês.
Não está.
Venha ver.
Onde está meu pai?
Archie.
Você tem que trazê-lo
para casa.
Archie?
Preciso buscar meu pai.
O quê?
O que quer dizer?
Tenho
que trazê-lo para casa.
eXtremeSubs
Apresenta...
Riverdale S04E01
= Em memória =
Legendas:
Sanches | whataisa | bruJa
tatalo | chere | LineSta
Revisão:
WesleyP.
Riverdale Brasil
@centralriverdalebrasil
É todo seu, cara.
Por que tem um carro funerário,
Reggie?
Está no estacionamento
há dois anos.
- Ninguém quer comprar.
- Te devo uma, Reggie.
Obrigado.
E me desculpem
- por ligar tão tarde.
- Sem problemas.
Não quero meu pai
em uma cidade estranha.
Não posso esperar
acabar o 4 de julho
para que o tragam
de volta.
Ele quer estar em casa,
eu sei disso.
Oi.
Sou sou Archie Andrews.
Meu pai, Fred Andrews,
estava em um acidente
na estrada ontem.
Sim, fiquei sabendo.
- Sinto muito pela sua perda.
- Obrigado, senhora.
Vocês já encontraram
o responsável?
Temos uma descrição do carro
que o atingiu.
A marca e o modelo,
mas não a placa.
Nada ainda,
mas não vamos desistir.
Certo.
Alô?
E a caminhonete do meu pai?
Está no local do acidente,
na estrada.
Certo.
Pode me mostrar onde é?
É na Rota 80,
seguindo em direção ao sul.
Mais ou menos aqui.
As chaves estão com
os pertences dele na funerária.
Beleza.
Era da funerária.
Estão nos esperando.
- Obrigado, delegada.
- Claro.
Aguente firme.
Obrigada.
Olá, bom dia.
Veronica Lodge.
Falamos há pouco.
Este é Archie Andrews,
ele é...
- Filho de Fred Andrews.
- Claro. Meus pêsames.
Como posso ajudá-lo,
Sr. Andrews?
Quero levar meu pai
para casa.
Eu tinha entendido
que ele seria levado
para Riverdale no dia cinco.
Eu sei. É que...
Isso não está certo.
Quero que ele esteja
em casa.
Quero ser eu a levá-lo.
Hoje.
Entendo, mas acho
que não será possível.
- Alô!
- Oi, mãe.
Archie?
Você não está no seu quarto?
Não,
estou em Cherry Creek.
- Vim buscar meu pai.
- O quê?
Desculpe,
não pensei direito.
A funerária não quer liberá-lo
para mim.
Porque eu sou menor
de idade.
Por favor.
Não quero deixá-lo aqui.
Passe-me
para o responsável.
Entendo.
Não será necessário,
Sra. Andrews.
Claro. Vou precisar
que assine a autorização.
Não. Farei isso agora.
Obrigado.
Vou pegar os pertences
pessoais do seu pai.
Tinha as chaves
da caminhonete.
Sim, estão aqui.
Preciso de algumas horas
para prepará-lo
para o transporte.
Podem esperar aqui
ou voltar mais tarde.
Posso vê-lo?
Archie, não precisa.
E se for um engano?
- Eu gostaria de ver o meu pai.
- Claro.
Ele está na outra sala,
venha comigo.
Archie.
- Achei que...
- O Archie mudou de ideia.
Pediu para conferirmos
se é ele.
Jug,
preciso da sua ajuda.
- Qualquer coisa.
- O obituário do meu pai.
- Pode escrevê-lo para o jornal?
- Claro.
É ele?
É.
Estou com os pertences dele.
Tem certeza?
Sim, Arch.
É o seu pai.
Sra. Andrews,
ficamos sabendo.
Sentimos muito
pelo Sr. Andrews.
Obrigada.
Sra. Andrews,
quando meu irmão Jason morreu,
eu me senti muito sozinha.
O mundo era só escuridão
e desespero.
Não quero que você e o Archie
se sintam assim.
Então,
com sua permissão,
tem uma coisa que quero fazer
para a sua família.
Quando o Archie voltar.
Podemos ajudar?
Não. Quero apenas fazer
uma homenagem.
Como sabe
o que aconteceu?
Espere...
Você é o Archie?
Como sabe meu nome?
Seu pai me contou.
O meu pneu furou
e fiquei presa aqui.
Foi você
que ele ajudou.
Os carros simplesmente...
Só passavam.
Ninguém parou,
mas seu pai parou.
Ele falava de você
o tempo todo.
O filho dele.
De como...
tinha sido abençoado com
um filho tão atencioso e gentil.
Estava com ele quando...
Estávamos trocando o pneu.
E um carro...
apareceu do nada,
muito rápido e...
Eu sinto muito.
Eu...
Fiquei paralisada
e o seu pai...
Ele me empurrou para fora
da estrada.
Ele salvou minha vida.
E...
se ele não tivesse
feito aquilo,
eu não estaria aqui agora.
Eu sei disso.
Sinto muitíssimo.
Não há nada
que possa retribuir...
mas gostaria de rezar
por ele.
Talvez queira rezar comigo.
Pais nosso,
que estais no céu,
santificado seja
o Vosso Nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade,
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje,
perdoai as nossas ofensas
assim como perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Não nos deixe cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Vosso é o reino,
o poder e a glória
para sempre.
Amém.
Meu pai salvou a vida
daquela mulher.
Uma desconhecida.
Ele se sacrificou por ela.
Isso é algo incrível,
Archie.
Ele morreu como um herói.
Para que ser um herói?
Por que desta vez?
Por que parou?
Por que não seguiu adiante
como todo mundo?
Porque seu pai ajudava
as pessoas.
- Ele era assim.
- E isso matou ele.
Ele morreu na estrada.
Esperando uma ambulância,
sem família ou amigos.
Isso não é heroico,
isso é...
- sem sentido.
- Eu te prometo,
que isso não é verdade.
- Arch?
- Vou lá fora. Preciso de ar.
Archie?
É ele.
- Eles o encontraram.
- O quê?
O cara
que matou o meu pai?
Ele se entregou
faz uma hora.
Quem é ele, Sr. Jones?
George Augustine.
Mora em Cherry Creek.
Sem antecedentes.
- Ele está preso?
- Não.
- Pagou fiança e foi solto.
- O quê? Ele está solto?
Ele devia apodrecer na cadeia,
Sr. Jones.
Ele vai, mas não é assim.
Se vale de alguma coisa,
a delegada disse
que o cara está arrasado...
Ele matou o meu pai.
Seu pai terá justiça,
eu prometo.
Sim, ele terá justiça.
Eu prometo.
Archie,
onde você está?
LANCHONETE
TELEFONE
AUGUSTINE GEORGE
RUA WHITE OAK, 1553A.
Posso ajudá-lo?
- Você é George Augustine?
- Sou. Como posso...
- Fred Andrews.
- O quê? Calma!
É o cara que você matou.
Meu pai.
Fred Andrews.
Você o atropelou
e não prestou socorro.
Você o deixou lá
para morrer!
Filho, me escute.
Não!
Cale a boca!
Ele era o único homem
que podia me chamar assim.
Por que fez isso?
Estava no celular?
Bêbado?
O que estava fazendo
quando o matou?
Me diga.
- Diga ou...
- Por favor, pare!
Não foi ele.
- O quê?
- Ele não fez nada errado.
Jeffrey, suba.
O que ele está falando?
Como assim?
Ele confessou para polícia
que foi ele.
Para me proteger,
mas não foi ele.
Não foi ele. Fui eu.
A culpa é minha!
Eu peguei o carro
sem permissão.
Eu nem tenho habilitação.
Sinto muito.
Eu sinto muito!
- Archie!
- Ficamos preocupados.
Você está bem?
Como me acharam?
Meu pai ligou,
meio desconfiado.
O que aconteceu?
Eu vim procurar...
- É apenas um garoto idiota.
- Quem?
O garoto que dirigia
o carro que matou meu pai.
Ele é tão estúpido.
Está com medo.
Podia ter acontecido comigo.
Pegar o carro sem permissão.
Droga, fiz isso várias vezes.
E o pai dele...
quis protegê-lo.
Meu pai faria
a mesma coisa.
Não sei
o que estou fazendo.
Nem acredito que estou aqui,
que eu fiz isso.
Sou um péssimo filho.
Você não é
um péssimo filho.
Entrei na casa
de um estranho
e quase machuquei
um inocente.
Acho
que seu pai entenderia,
dada as circunstâncias.
Nós só brigávamos,
Ronnie.
Eu sempre mentia
para ele.
Ele teria vergonha de mim.
Eu tenho.
Archie, escute.
Seu pai amava você
mais do que qualquer coisa.
Quando ele olhava para você,
tinha orgulho
em seus olhos.
Ele se orgulhava de você.
- Não sei o que fazer.
- Eu sei.
Venha cá.
Vai terminar
o que você começou.
Vai levar seu pai de volta
para casa.
Certo.
O carro está na funerária
pronto para ir.
Ronnie e eu vamos pegar.
Levam a caminhonete
do meu pai?
- Claro, Arch.
- Vamos logo atrás de vocês.
Obrigado.
- Tudo bem, Sr. Jones?
- Tudo bem, Ruivo.
Soube o que
vocês estavam fazendo
e quis participar.
Quero dar uma escolta policial
ao seu pai.
Se você concordar.
Ele merece.
- Sim, senhor.
- Beleza.
- Você me segue.
- Certo.
NUNCA O ESQUECEREMOS FRED
BEM-VINDO AO LAR
PARA SEMPRE TE AMAREMOS
AMAMOS VOCÊ FRED
- Não podia deixá-lo lá, mãe.
- Eu sei.
- Trouxe o papai para casa.
- Você trouxe.
Certamente.
Estou tão orgulhosa
de você.
Sei
que ele também estaria.
Agora...
O filho de Fred, Archie,
vai dizer algumas palavras.
Quando estava a caminho daqui,
eu fiquei pensando
em tudo que meu pai construiu
em Riverdale
ou só consertou.
Casas, prédios comerciais.
Um pouco de tudo.
Ajudou a construir
esta cidade.
Um dia, se eu tiver sorte
de ter um filho ou filha,
poderei apontar um prédio
ou até mesmo parte dele
e dizer:
"Seu avô construiu isto
com as próprias mãos dele."
Hoje é 4 de julho.
Eu lembro um 4 de julho,
estava chovendo.
O show de fogos
tinha sido cancelado,
e eu estava tão chateado,
que sentei no quintal,
entediado.
Até meu pai chegar em casa
com fogos.
Dava para queimar a casa.
Lembra, mãe?
E nós...
os acendemos no quintal.
Foi a melhor noite.
Meu pai sempre
estava presente.
Ele é o melhor homem
que já conheci.
Dói saber
que não pude dizer adeus.
Que nunca mais irei vê-lo
ou falar com ele.
Mas seu espírito e memória
estará presente
nesta cidade e em todos
que o conheceram.
Fred Andrews sempre será parte
de Riverdale.
Eu te amo muito, pai.
Com licença, Sra. Fisher.
Foi um lindo enterro,
não acha?
Sim, foi.
Queria falar com você
do pagamento.
Já está acertado.
Pela Sra. Andrews?
Não gostaria que ela
- pagasse por nada disso.
- Não, pelo seu pai.
Ele pagou a conta.
O CAPUZ PRETO QUEIMA
NO INFERNO
Como resumir a vida de um cara
como Fred Andrews?
Vamos aos fatos.
Que ele nasceu no hospital
de Riverdale.
Seus pais foram
Arthur e Virgínia Andrews.
Levou o time de beisebol
da Escola Riverdale
a dois campeonatos estaduais.
Assumiu o negócio da família
aos 18 anos,
se casou, teve um filho,
e se estabeleceu.
Enquanto outros saíam
de Riverdale,
Fred estava
criando raízes aqui.
Quando a cidade via um estranho
e fechava suas portas,
Fred via uma pobre alma
e abria as dele.
Sempre havia lugar
na sua mesa,
e na sua casa
para os outros.
Quando a cidade foi atacada,
Fred estava na linha de frente,
lutando por ela, a defendendo.
Era nosso bom samaritano,
nosso George Bailey.
Um verdadeiro cavaleiro.
E, verdade seja dita,
dava ótimas gorjetas.
Dava mesmo.
Fred deixou Riverdale
melhor do que a encontrou.
Este é o seu legado.
Mãe.
Vamos começar.
Você está pronta?
Imagine se todos
fossem a metade
do que meu pai foi.
Você já é, Archie.
Ainda não.
Vou honrá-lo.
Vou honrar sua memória
todos os dias.
[XSUBS]
= Eficiência Nerd =