Anteriormente...
Estou animado para realizar
um sonho de toda minha vida
e anunciar minha candidatura
a prefeito.
Nosso pai,
-queria ajuda.
-Nosso pai?
Muito obrigado por me receber
senhor DuPont
queria falar sobre o primeiro
livro dos Irmãos Baxter.
-Não escreveu ele.
-Você tem sorte...
de eu não levá-lo ao diretor
e expulsá-lo.
-Tudo bem?
-Sinto muito, Jughead.
Não pude ajudá-lo.
Vou assumir o seminário
do Sr. Chipping.
Tia Cricket, tio Bedford.
-Cheryl.
-Tio Bedford?
Você vai embora por
muito, muito tempo Cheryl.
Solta ela seu monstro.
Quer brigar comigo?
Não precisa colocar
sua máscara antes?
Temos que levá-lo
para o hospital.
Ação de graças.
A época do ano que amigos
e familiares se reúnem
para comer peru, assistir
ao grande jogo
e agradecer por tudo
que eles tem.
Mas para Archie,
esse ano só se tratava de tudo
que ele havia perdido.
Foi o primeiro dia
de Ação de graças sem o pai.
E o vazio que Fred Andrews deixou
era tão frio
quanto os ventos
que sopravam pela cidade.
Enquanto Archie pensava em
maneiras de retribuir,
o novo prefeito de Riverdale
pegava tudo o que podia.
Hiram Lodge não tinha
oposição.
Isso o fez chegar ao poder
da noite para o dia.
Enquanto isso do outro
lado da cidade
no hospital geral de Riverdale
uma reunião familiar diferente
acontecia.
Para o clã do crime
Dickinson
o único prato do menu
de Ação de graças era a vingança.
Agora que o nosso Dodger
está estável,
vamos descobrir quem fez
isso com ele.
O cara do centro comunitário
só pode ser.
Que centro comunitário?
De quem você está falando?
A previsão do tempo era de uma
tempestade de gelo épica.
E dava para sentir
a temperatura caindo.
Mija!
Oi.
Você perdeu está manhã.
Espera aí,
a sua cerimônia de posse
foi hoje?
Pode se redimir comigo
amanhã à noite.
Fiz uma reserva no
Sweetwater Country Club.
Estou ajudando o Archie
no centro comunitário.
Sim, o centro comunitário
do Archie.
Não encontraram...
um homem sangrando a beira
da morte bem lá na frente?
É terrível estar dentro daquela
área da cidade.
É um problema.
Deseje ao...
Archie um feliz dia
de Ação de graças por mim.
Aí pessoal chega aqui.
Atenção.
Chega mais.
Olha só...
sabemos que alguns
de vocês,
não tem para onde ir
no dia de Ação de graças.
Então Moore e eu
vamos manter o centro
aberto amanhã.
Vamos fazer uma ceia daquelas
com tudo que temos direito.
-Vocês vão cozinhar?
-Pode acreditar.
-E a minha mãe.
-E a vovó.
Contem aos amigos que as portas
estarão abertas
estão todos convidados.
Legal.
E com isso o seminário está
adiado pelo resto da semana.
Espero que todos tenham
um feirado tranquilo
e produtivo de Ação de graças.
Sr. DuPont, antes de ir
eu estava pensando...
eu estava pensando se tem mais
alguma informação
sobre o porquê o
Sr. Chipping se matou.
Alcoolismo.
Isso o levou até o limite.
Acho que o Rupert tinha
muitos demônios.
Ele não deixou um bilhete.
Não teve muita investigação.
A pedido da família e foi
claramente um suicídio
você viu com o seus
próprios olhos.
O Sr. Chpping não falou de mim
para o Sr., falou?
Não, por que ele faria isso?
Por que eu contei para ele...
Essa ideia ridícula,
de que o seu avô
teria escrito o romance original
dos Irmãos Baxter.
Ele nunca comentou.
Até por isso eu diria
Sr. Jones
que esqueça esse delírio
no feriado de Ação de graças.
Agora, se me der licença.
Você vai conseguir
mesmo com essa tempestade
de gelo bíblica que estão prevendo?
Jughead eu não ligo para o que
minha mãe ou a previsão diz
não tem nenhuma chance de eu
não te ver nesse final de semana.
Então vem logo.
Eu preciso da sua ajuda.
Para escrever sua mostra
dos Irmãos Baxter?
Bom, eu tenho um prazo
de entrega
e por isso que estou
desesperado. Mas...
além disso considerando
que você e eu
seremos os únicos no campus
acho que seria o momento perfeito
para investigar a morte
do Chipping.
Pois acredite, ninguém
está fazendo isso.
Teoria da conspiração e um
mistério de assassinato para resolver.
Parece um refúgio romântico
para mim.
É legal.
Te amo.
Até mais.
Soube da boa notícia, Toni?
Tem uma tempestade de gelo
categoria quatro
chegando como a ira de Deus.
Como pode ser
uma boa notícia?
Bom...
Enquanto o resto de Riverdale
se senta para agradecer
vamos desovar o Bedford
no rio Sweetwater.
Antes de congelar.
Quando o degelo chegar, os salmões
irão devorar os olhos dele.
Toni...
o que foi meu amor?
Sinto como se alguém
me vigiasse o tempo todo.
Seja qual for a culpa
que sente...
liberte-se dela.
Você não planejou fazer
nenhum mal
a ninguém.
Lembra?
Você só me defendeu e eu
te amo por isso.
Deleitem-se rapazes.
Uma verdadeira cornucópia
de Ação de graças.
Nossa.
Veronica, meu Deus.
Como conseguiu tudo isso?
Fiz um pedido para
o Country Club.
Papai me deu a ideia.
Achei que poderia ser um
complemento do que vão servir.
Ruivo,
me diz que isso não quer dizer
que vai assar o peru.
Sim.
Eu vou.
É tradição. Meu pai
fazia isso todo ano.
E fazia muito bem
eu cheguei a provar.
Deveria passar aqui
amanhã Sr. Jones.
Na verdade Archie,
é sobre isso que precisamos
conversar.
Eu odeio fazer isso mas...
recebi ordens
para fechar esse lugar.
O quê?
Ordem de quem?
Me deixa adivinhar,
O prefeito?
Só pode ser brincadeira.
-Ele não pode fazer isso.
-Pode sim.
Ele é o prefeito agora
pode fazer o que quiser.
E tecnicamente
o ataque ao Dodger
é uma investigação em aberto
então aqui ainda é cena
do crime.
Além disso
Hiram disse que com
a tempestade...
Ele está fazendo isso
para me punir.
Para eu passar o feriado
com ele.
-Será que não podemos esperar?
-Eu esperei.
Por algumas horas.
Olha...
eu não devia dizer isso
mas se eu estivesse no
seu lugar, eu diria:
"Dane-se Hiram Lodge."
Sim.
Lamento mas Hiram Lodge
não vai
cancelar o dia
de Ação de graças.
Bom rapaz.
É um orgulho para
o seu pai.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Riverdale 4x7
"The Ice Storm"
Transcrição: Jess | Bruna
Monica | JuBione
Oi estranho.
Oi.
Caramba chegou rápido.
Queria chegar antes
da tempestade.
Jughead.
Clica em salvar.
Está bem, desculpa.
Estou quase terminado
o primeiro capítulo.
E eu não vejo a hora de ler
e te ajudar a investigar.
Mas agora temos algumas coisas
para pôr em dia.
O que foi?
Hiram.
Não acredito que trabalho
para ele de novo
e ainda fazendo o trabalho
sujo dele.
Pode fazer o que falamos.
-Se demitir.
-É o que ele espera que eu faça.
Mas sabe o que não
vou fazer?
Usar esse maldito uniforme para
dizer a adolescente
que eles não podem alimentar
jovens de rua. Isso...
Bom. O que decidir
eu te apoio cem por cento.
Te agradeço muito
por isso.
Mas eu tenho um pedido.
Não estou muito afim
de cozinhar.
Então podemos jantar um peru
no Pop's amanhã à noite?
Por mim tudo bem.
Já que a casa hoje
é toda nossa...
Não iam jantar no Country Club?
Ele fechou devido a tempestade
então pedimos a comida.
Além disso preciso voltar
mais cedo para Miami.
Mas eu não poderia perder
o meu primeiro dia
de Ação de graças com vocês.
Hermanita.
Por favor, junte-se a nós.
Nunca.
Só o seu coração sombrio
tiraria o dia de Ação de graças
de várias crianças carentes.
Só para conseguir o que quer.
Se refere a minha decisão
de fechar o abrigo do Archie?
Era questão de segurança
pública, mija.
Não foi pessoal.
Isso também não foi.
Papi.
Tem certeza que quer ir amanhã?
Claro, é Ação de graças
e eu sei a diferença
da lei ao pé da letra
e fazer o que é certo.
E alimentar os garotos
é o certo.
Enfim, Hiram não terá guardas
a postos do lado de fora.
A tempestade me preocupa mais.
Vou colocar corrente nos pneus
e salgar a calçada do centro.
Mãe?
O que foi?
Seu pai...
sinto falta dele.
-Não está certo.
-Não.
Mas olha...
isso vai passar.
E estamos fazendo exatamente
o que ele faria.
Deu ruim Cheryl.
-Pode falar.
-Acabei de ver sua tia.
Sabia que ela está lá fora
espionando a gente?
Por isso eu me sentia vigiada.
Você interagiu com aquela
velha intrometida?
Amor, como iremos desovar
o corpo do seu tio Bedford
agora que ela está na nossa cola?
Precisamos dar um susto
na querida tia Cricket.
E fazer ela entender que jamais
terá se quer uma fatia
do nosso império de Bordo.
Eu vou...
convidar ela para celebrar
a tradicional Ação de graças
Blossom.
Em homenagem as minhas raízes
góticas e macabras.
Eu nem quero imaginar.
Toni,
tem uma lenda de família
que a vovó Rose
me contou no em um de
seus dias lúcidos,
que será a peça
central de uma obra
de arte cuidadosamente planejada.
Uma história tão
horrível que irá
embranquecer os cabelos
da Tia Cricket,
e fará ela fugir
para nunca mais sabermos dela.
Senti sua falta.
Eu também senti sua falta.
Pensei no Sr. Chipping
hoje de novo.
Em como ele morreu
logo depois de ir
falar com o DuPont
sobre meu avô.
Eu acho que o Sr. DuPont
ameaçou ou chantageou
ele para que se matasse.
Nossa.
Que teoria estrema, Jughead.
Qual o motivo?
A franquia dos Irmãos Baxter
uns US$ 200 milhões.
É um bom motivo para o Sr. DuPont
não querer ser descoberto.
Certo, mas qual vantagem o DuPont
tinha sobre o Chipping
para fazê-lo
-se matar?
-É aí que fica interessante.
Como convencer alguém a fazer
algo que não quer?
Chantagem, certo?
Olha só
essas fotos do anuário
que eu imprimi.
O Sr. DuPont e o Chipping,
são décadas de diferença.
Notou algo?
-É o mesmo broche de lapela?
-Sim.
Aparentemente,
essa é a marca da pena e crânio.
Uma das sociedades secretas mais
antigas de Stonewall.
E como muitas sociedades secretas
e se a iniciação deles
tiver algo a ver com
revelar seus segredos mais
profundos e sombrios.
O DuPont pode ter usado
o material do Chipping
de chantagem para coagir
ele até o suicídio.
Foi exatamente o que eu pensei.
E talvez alguns dos meus colegas
atuais façam parte
da mesma sociedade.
Vasculhei o lado do Bratt aqui
no quarto,
mas até não vi sinal de
um broche de lapela suspeito.
Está esfriando aqui dentro?
Está.
O aquecedor está ligado.
Mas está fraco.
Essa é a parte em que congelamos
e morremos de fome?
Não, essa é a parte
em que voltamos para a cama
e pedimos comida chinesa.
De todos os lugares do mundo
eles tinham que vir logo aqui.
Sr. Lodge, não esperava vê-lo
por aqui essa noite.
Na verdade, nossos planos
para o jantar fracassaram,
então encaramos a tempestade.
Sentem-se, já venho atendê-los.
-Obrigado.
-Obrigada, Pop.
-Me dê aqui.
-Obrigada.
F.P.
Alice.
-Mi amor.
-Hermione!
Hiram.
Querem sentar conosco?
Adoraríamos.
Tudo bem.
Foi a terceira vez.
Ninguém quer entregar
com essa tempestade.
E se nós...
comprássemos na máquina lá fora?
Legal.
Finalmente posso viver
minha fantasia de Charlie Brown
e comer porcaria no
jantar de Ação de graças.
Isso!
Está bem, eu vou querer
o melhor cookie de chocolate
Stonewall,
batata frita, refrigerante
e doces, por favor.
Compra para você também.
Quem é você?
O que você quer?
Betty.
Eu o vi passando pela porta.
Como assim pessoal?
-O que fizeram com ele?
-Donna.
O que nós fizemos?
O que vocês estão fazendo aqui?
E por que estão usando
máscaras de coelho?
E levando um machado?
Só queríamos te assustar, Jones.
Por curtição.
Certo, agora seu amigo
está sangrando e eu tenho
certeza que a enfermaria daqui
está trancada, então
é...
que curtição.
Vamos levantá-lo.
Mesmo que a tempestade
afaste a garotada,
graças a Deus você fez isso,
Archie.
-Para onde mais eles iriam?
-Eu não sei.
Mas acho melhor manter
o centro aberto até amanhã,
ninguém tem que ficar nesse gelo.
Você é bom demais
para esse mundo, Archiekins
Então...
como você está?
Estou bem.
Por quê?
Eu só...
queria saber se você está bem.
Estou sim.
Eu estou bem.
Eu acho que a ficha
ainda não caiu totalmente.
Certo.
Quando cair...
estarei aqui para você.
Certo?
Oi, tudo bem?
Olá, tudo bem?
Bem-vindos ao centro.
E quem é você?
Eu sou Archie, eu dirijo o centro
com o Monroe, meu amigo.
Que bom que vieram.
Mas...
Você é só um garoto.
Archie, derramaram algo ali.
Eu não sei onde estão
o balde e o esfregão.
Pode deixar comigo, mãe.
Fique à vontade, com licença.
Podem beber um chocolate
ou uma sidra.
O jantar vai sair daqui a pouco.
Isso...
deve resolver.
Três pontos, nada mal.
É fácil falar.
Está doendo muito.
Na próxima vez não ameace
meu namorado com um machado.
"Me entristece muito perceber
que essas serão as últimas
palavras que escreverei..."
-Me dê isso Forsythe.
-O que é isso?
É um bilhete de suicídio?
Do Sr. Chipping?
Foi o exercício que fizemos.
Cada um escreveu um bilhete
para ver quem captava
melhor o funcionamento da mente
perturbada do Chipping.
Se foi um exercício oficial
por que eu não fui incluído?
Foi por fora do programa.
Relaxa.
Vamos Bratt, vamos
lá te limpar.
Jughead, o que eles estão fazendo
aqui de verdade?
Eu não sei,
mas não acredito em nada nessa
história de exercício de redação.
Talvez seja uma prova
incriminatória que estão tentando
eliminar ou uma prova
falsa que querer plantar.
Certo.
Como vamos jogar esse jogo?
Você já disse.
Seus amigos gostam de jogar.
Vamos deixar que provem
do próprio veneno.
Tia Cricket, que alegria
que tenha se juntado a nós.
E ter trazido o primo
Cousin Fester.
Eu gostaria de testemunha.
Para não sumirmos,
como Bedford sumiu.
Não seja boba.
Em breve o jantar estará pronto.
Posso oferecer um pouco de vinho,
para começar?
-Archie.
-O que foi Eddie?
Está vendo aquele pessoal ali?
Eu já os vi antes.
No fliperama.
É a família do Dodger.
É sério?
Você tem certeza?
Obrigado por avisar.
Pode sentar que eu cuido disso.
E olha, fica calmo.
Eu não sei porque estão aqui,
mas você e seu pessoal
terão que sair.
Temos crianças aqui
e não queremos confusão.
Nós também não queremos confusão.
Mas nós viemos pelo homem
que tentou matar nosso Dodger.
E eu tenho a impressão
de que foi você.
Ou um amiguinho seu.
Eu juro
ninguém aqui
-tentou machucar o Dodger.
-Mas alguém machucou.
E seja quem for,
gosta bastante desse lugar.
Nós achamos
que se dermos um tempo aqui
ele aparece.
Enquanto isso...
Eu acho que vou comer um pouco
da sua comida. O cheiro está bom.
Lembram da época da escola,
quando saiamos juntos?
Reclamando de como nossos pais
eram horríveis.
E agora somos os pais horríveis.
O Fred nunca reclamou dos pais,
nenhuma vez.
E olha como ele foi
um pai incrível.
Eu acho que é uma lição
para todos nós aqui.
O que acham de continuarmos
lá embaixo com algumas bebidas?
-Isso!
-Brindar ao Fred.
O que acha F.P?
Não está a serviço, está?
E por que não, Sr. prefeito?
Bom...
Considerando que estamos presos
aqui até de manhã, pelo menos.
Que tal passarmos o tempo
com o jogo do "Eu Nunca"?
Eu adoro um bom
jogo de bebedeira.
Eu começo!
Eu nunca, nunca...
beijei uma garota.
Beth?
Eu nunca, nunca...
Usei drogas.
Estou surpreso, Riverdale!
Não é a capital mundial
das drogas?
Eu nunca, nunca...
Fui de uma gangue.
Sério?
Mas você parece tão fofa.
Mas não sou tão fofa
quanto você pensa.
Eu nunca, nunca,
fui de uma sociedade secreta.
Opa!
Parece que perdeu essa rodada,
Forsythe.
Agora terá que virar o frasco.
Hora do refil.
Vou pegar a garrafa
em seu quarto, Jughead.
Jughead, achei esse broche
no quarto da Donna.
E tem uma gravação atrás.
As iniciais R.C.
Qual era o primeiro nome
do Sr. Chipping?
Rupert.
São as iniciais dele,
como a Donna tem isso?
Os assassinos geralmente pegam
alguma coisa da vítima,
como lembrança ou troféu.
Por quanto tempo isso pode durar?
Temos de revidar.
Sem ofender suas armas, Monroe,
mas as deles são de verdade.
Se eu puder
entrar no escritório,
na minha mesa,
tem uma gaveta cheia de armas
que confisquei da garotada,
-facas, canivetes...
-Não, não, pera aí!
Eu não sei se apoio esse plano.
Trazer mais armas para cá?
Alguém pode se machucar.
-Cuidado!
-O que está fazendo, idiota?!
-Você quer isso?
-Largue-me!
Ele não sabe o que está fazendo.
Pare com isso!
Ele é só um menino.
Todo mundo para trás!
Archie!
Isso é pelo meu irmão.
Sabe o que eu acho,
cabelinho vermelho?
Acho que você está
com complexo de herói.
E sabe o que acho, também?
Acho que espancou o meu Dodger,
até o coma.
Depois chamou uma ambulância,
para ninguém suspeitar de você.
Mas uma mãe,
ela sabe,
e você,
você vai pagar pelo que fez.
Agora vai para o chão!
Fala!
Abre o bico!
Fala que foi você quem
quase matou meu Dodger.
Sra. Dickinson, por favor,
eu juro.
Está no lugar errado.
Ninguém aqui machucou seu filho.
Vai!
Confessa, garoto!
Antes que isso comece a ficar
muito feio para você.
Se eu falar...
Vai deixar todo mundo sair,
e aí pode fazer
o que quiser comigo.
Aceito.
Fechado.
Mas preciso te ouvir falar
primeiro.
Certo.
Para, para, sou eu!
Eu uso a mágica,
eu sou o justiceiro!
-Deixe-o em paz!
-Eddie, cala a boca!
-Não é ele.
-Sou eu!
A mágica era minha.
Toby, senta ai e cala a boca!
Eu sou o cara que você quer.
Já chega!
Esta foi uma demostração tocante.
Nossa!
Em um outro dia,
eu poderia ter chorado.
Mas hoje não.
Eu já derramei todas as minhas
lágrimas pelo meu filho.
E, garoto...
sua mãe descobrirá exatamente
como isso é.
Vão!
Para o escritório!
Vão, vão, vão!
Nem tenta.
Para!
Afaste-se do meu filho!
Eu tenho direito de me proteger
contra intrusos.
Com força letal.
Então, se não quiser
que eu a use,
têm exatamente cinco segundos,
para darem o fora daqui!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Tranquem a porta
e vamos chamar a polícia.
Sra. Andrews!
Estou surpresa.
É, mãe, desde quando
você é barra pesada?
Que explosão foi aquela?
Quem em sã consciência
tenta assar um peru
aqui dentro?
Está devagar, F.P.?
O que foi?
Não gosta do meu Rum?
Alguém tem de ficar
sóbrio o bastante
para levar vocês para casa, né?
F. P.
Senti que ficou chateado comigo
quando pedi para fechar
o centro comunitário
do Archie mais cedo.
Enfim...
Agradeço a sua cooperação.
Deixarei isso claro, Hiram.
F. P.
Não sou seu fantoche.
Quando assumi esse cargo,
prometi defender Riverdale,
não fazer seus caprichos.
Por que não se acalma?
Qual o problema?
Você tentou matar meu filho,
seu desgraçado!
Acha que esqueci disso?
É, por isso tentou me matar,
a pedido
da minha própria esposa!
Hiram!
F. P.
Continue.
Anda!
Ou se afaste de mim.
F. P.
Vamos!
Eu não vou fazer isso,
mas você merece.
Todos aqui nesta sala,
todos aqui nesta cidade
sabem que você merece!
Enquanto saboreamos
deliciosas tortas
de carne caseira,
podemos relembrar
algumas Ações de graças passadas?
Vovó?
Pode nos dar a honra?
Bem...
Existe a história da primeira
Ação de graças, Blossom.
É um capítulo sombrio,
muito sombrio.
Tudo bem.
Adoraria saber mais
da sua família,
com verrugas e tudo.
O tempo mudou.
E os colonos foram
surpreendidos por uma
repentina e brutal
tempestade de gelo.
Como a desta noite.
Os vagões ficaram congelados
e logo depois
a fome
começou.
Profunda.
Doída.
Roendo.
Estômagos
gemendo tão alto que
engoliam o vento até...
Até o que, vovó?
Os Blossons viraram-se
uns contra os outros.
Tiveram de comer a si mesmos.
Sobreviver
de carne Blossom.
Quer dizer...
canibalismo?
Nossa!
Só posso imaginar
o que um escândalo assim faria
com o nome da nossa família.
Especialmente, se tudo der certo,
já que a tia Cricket queria
negociar uma venda
para o nosso negócio de bordo.
Por favor.
Ninguém acreditaria
nessa história.
Não teria tanta certeza.
Os Blossons sempre foram
altamente carnívoros.
Quer dizer...
Eu comi meu irmão, Julian,
no ventre.
E estão comendo torta de carne
que preparamos especialmente
para vocês.
Meu dente!
Mas o que é isso?
O quê?
É o anel do tio Bedford!
O que significa isso?
Significa, tia Cricket,
que você pode vasculhar a casa.
Significa que o tio Bedford
nunca será achado.
Significa que qualquer prova
de que ele esteve aqui,
está no processo de ser,
digerida.
Em outras palavras,
acho que sabe o que significa.
Você
está blefando.
Nem mesmo você é tão louca
para cometer tamanha abominação.
Pelo contrário.
O que me lembra:
é hora da sobremesa.
Toni?
Encare os fatos, tia Cricket,
você e o primo Cousin Fester
acabaram de cometer
um vil ato de canibalismo.
O que é ilegal neste estado.
Então, a menos que queiram que o
mundo saiba disso, vocês vão
nos deixar em paz.
Não batam na minha porta,
não assediem minha namorada,
não me peçam para vender o legado
Blossom, nunca...
mais!
Fui clara?
Agora...
Querem levar o resto do
tio Bedford para viagem?
Fester...
Aí estão vocês!
Pensamos que tivessem morrido.
Acabou a bebida pelo visto.
Não sobrou nenhuma gota.
Mas vamos continuar jogando.
E eu sou o próximo.
Eu nunca
tentei encobrir um assassinato.
Vocês são tão legais!
Sabiam disso?
Nunca ficam nervosos,
nunca traem uma emoção.
Fazer bilhete falso de suicídio.
Isso não é demais?
Mas não são tão malandros
quanto pensam.
Senão, não teriam deixado
evidências incriminatórias como
o broche de lapela do
Sr. Chipping.
Entrou no meu quarto?
Foi um acidente.
Todas as portas parecem iguais.
Entre o bilhete de suicídio
e o broche de lapela
vocês querem encobrir algo sobre
o suicídio do Sr. Chipping.
Ou foi assassinato?
Quer explicar?
Você estava lá Jones.
Você o viu pular.
Ninguém o empurrou pela janela.
Não fisicamente.
Mas psicologicamente,
o Sr. Chipping pode ter
sido levado ao limite.
Não consigo.
Dona.
Como? Onde...
conseguiu isso?
Só queremos saber a verdade
O sr. Chipping me deu isso,
está bem?
Tínhamos um caso.
Eu sabia que era errado.
Não queria que ninguém se metesse
em confusão.
então tentei terminar com ele.
Mas aí ele
ficou agressivo.
Eu fiquei tão assustada.
Falei para ele, se não parasse,
iria ao diretor, e aí...
No dia seguinte ele
pulou aquela janela.
Não posso viver minha vida
fazendo os caprichos do Hiram, Alice.
Não sirvo para isso.
Tem sangue demais nessa história.
-Eu te entendo.
-Eu sou um Serpent, Alice.
Eu sempre fui um Serpent.
Cada parte do meu corpo é
Serpent.
Tudo bem, mas tem alguma regra
dizendo que não pode ser os dois?
Isso não é ruim.
Se o Hiram pode ser prefeito e
rei do crime.
Quem disse que não posso
ser Xerife
e líder de gangue?
Como está se sentindo, meu amor?
Acho que aliviada.
Estou ficando louca ou nosso
plano acabou de dar certo?
Deu certo.
Pela manhã o rio SweetWater
vai ter congelado
e tia Cricket e primo Cousin Fester
vão estar de volta ao lugar infernal
em que tipicamente habitam.
Digerindo as deliciosas tortas
de carne de cordeiro.
E o nome do tio Bedford,
nunca mais vai ser dito.
Me sinto um pouco em paz.
De uma forma estranha.
Defendemos nossa casa de
invasores hostis.
E, pelo resto do final de semana,
não precisamos pensar em mais nada.
E...
Tem uma coisa que ainda
não disse.
Eu te amo.
E sou muito grata a você.
Eu também te amo, amor.
E feliz dia de Ação de graças.
Eu estou muito confuso.
Esse tempo todo
o Sr. Chipping era o vilão
não era o Bratt,
ou o Sr. DuPont?
E coitada da Dona.
Eu não tenho certeza se Dona não
está nos enganando Jughead.
Como assim?
Acha que ela inventou
aquilo tudo?
Não quero dizer isso,
por que existe a possibilidade
que tenham tido um caso.
Mas, existe a possibilidade
de que a história que ela contou
para mim,
foi só para nos impedir de
descobrir a verdade real.
Você deveria
falar com seu diretor Jughead.
Da possibilidade de estar
acontecendo
-algo estranho nessa escola.
-É.
É uma boa ideia.
Vou falar.
Estava pensando
se a tempestade melhorar, podemos
ir para casa no final de semana.
Claro.
Mas enquanto isso como
ficaremos aquecidos essa noite?
Antes de começarmos
nunca fomos uma família
particularmente religiosa.
Mas a única coisa que sempre
fizemos,
a única coisa que meu marido
sempre gostou de fazer,
quando nos reunimos
para comer em família
era agradecer.
Ele acreditava nisso.
Archie!
Faria as honras?
Claro.
Abençoe-nos senhor,
por essas dadivas
que estamos prestes a receber.
Por esse dia,
por essa comida,
por nossa família,
por nossos amigos agradecemos,
amém.
Amém.
E aí ele diria?
Cai dentro pessoal.
Sou grato por estar vivo, e por
estar aqui essa noite.
Do que se trata Xerife?
A família do Dodger está solta e
é perigosa.
Podem tentar chegar a ele
antes de fugir da cidade.
Monitoramos
nossos pacientes de perto.
Não tão de perto, não é doutor?
Com licença diretor.
O que houve?
Dona abriu o jogo para o diretor
sobre o caso com o Chipping.
Como ele basicamente a abusou
e a assediou.
Ela tentou proteger
a família dele.
Evitar mais sofrimento.
Mas depois que
Betty entrou no quarto dela
Dona não achou
que tinha outra escolha.
A não ser, falar com as
autoridades sobre
todas as coisas terríveis que o
Chipping fez com ela.
Acho que não há
mais duvidas sobre isso.
A morte do Chipping foi suicídio.
Impulsionado pelo medo da
exposição de um homem culpado.
Caso encerrado detetive Jones.
Archie.
Ontem foi
sem dúvida
meu dia de Ação de graças
mais estranho.
Eu apontei uma arma
para uma mulher!
Bem vinda a Riverdale.
Pois é,
é bem diferente de eu você e
o papai comendo
peru e vendo futebol.
É.
Ele nunca chegava
ao segundo tempo.
Ele apagava no sofá.
Andei pensando
sobre aquela explosão
lá no centro.
Quais são as chances
daquilo acontecer?
Aquilo nos salvou, Archie!
É nós temos sorte,
muita sorte.
Não foi sorte,
foi seu pai cuidando de nós.
Acho que tem razão.
E isso me dá uma ideia.
O que achou mãe?
Seu pai nunca teria acreditado
nisso,
em tudo isso
que você fez aqui.
Todos vocês
ele ficaria honrado
e orgulhoso.
seuseriado.com