Anteriormente...
- O que faz aqui?
- Eu estava rezando.
A equipe está investigando Edgar
há um bom tempo.
Tínhamos alguém infiltrado,
alguém com a tarefa
de se aproximar do Edgar.
Minha mãe é informante
do FBI?
Charles,
e se ela tiver sido descoberta?
Você deve ir à Stonewall, Jug.
Olhe para mim e me diga
que não quer ir
à uma escola
que reconhece seu talento.
- Ei, você é Forsythe?
- Sim.
Bret Weston Wallis.
Sr. Chipping pediu
para eu te recepcionar.
O nome Lodge está manchado.
Mas o nome da minha mãe,
Gomez, acho que posso usar.
Mas eu vi o Edgar,
e, Betty, ele está armado.
Edgar está se ocupando.
Ele está se preparando
para a guerra.
Senta a bunda aí
e não se mexa.
Precisa relaxar.
Não aconteceu nada!
- Tudo certo, Munroe?
- Nada certo.
Malcolm tem ido
no Wipeout Arcade.
E?
O lugar está lotado
de traficantes e viciados,
não quero ele metido nisso.
Não falamos que íamos
transformar esse lugar
- num centro comunitário, Ruivo?
- E vamos, ainda planejo isso.
Mas...
a vida me mandou
uma bola curva.
Mas você está certo,
acho que está na hora.
Achei.
Certamente não estamos mais
na escola de Riverdale.
Bem vindos à
Sociedade dos Poetas Mortos.
Não é uma má gaiola,
garoto.
Filha, vamos encontrar
uma máquina de doces
para comprarmos chicletes.
Ainda está aceitando isso?
Sim.
Vou sentir sua falta,
só isso.
Melhor tirar um tempo de mim
enquanto pode, Cooper.
Porque isso demorará
um tempo.
Não sei o que aconteceu.
Achei que eu queria
assinar o documento
e mudar meu nome oficialmente
para Veronica Gomez,
mas na hora,
eu não consegui.
Olha, se não pareceu certo,
não era certo.
Ainda quero fazer isso.
Só preciso descobrir
quem serei.
E você vai descobrir.
Quer ir ao ginásio?
Vou encontrar com a Srta. Weiss
para o lugar virar
um centro comunitário.
Claro.
Precisamos ir agora?
Temos
um tempinho ainda.
Jughead?
Moose.
Que diabos?
É bom te ver.
Na verdade, é...
- É Marmaduke agora.
- Marmaduke?
Você é meu colega de quarto?
O que está fazendo aqui,
cara?
Depois da prisão do meu pai
por se vestir de Rei Gárgula,
meio que estragou a minha vida,
minha família, tudo.
Eu tive
um colapso nervoso.
Fui até para uma reabilitação
por um tempo.
Quando saí,
decidi que seria melhor
começar em um lugar novo,
revigorado.
Então,
tirei um ano de folga
e vim para cá jogar futebol
e começar do zero.
- Você se sente melhor?
- Sim, sim, eu...
Me sinto como
uma pessoa novamente.
Como se essa escuridão
estivesse saído de mim.
Mas, por favor,
mantenha isso entre nós.
Se algo disso vazar...
- de quem eu era...
- Não.
Seu segredo está seguro,
Marmaduke.
Valeu, cara.
Precisamos ser especialmente
cuidadosos perto do Bret.
Chamou?
Forsythe, bem-vindo.
- Adorável te ver novamente.
- Você também.
- Vejo que conheceu seu colega.
- Sim.
Marmaduke e eu
estávamos nos familiarizando.
Bem, já está na hora
do seminário.
Fez sua leitura?
Munroe e eu
agruparemos as crianças
para aulas de boxe e MMA
de acordo com a idade.
O ginásio fica aberto
até às 10,
as crianças terão lugar
para ir depois a escola
e ficar fora das ruas.
Parece maravilhoso.
Só quero que esteja ciente
de quanto trabalho é necessário.
E quanto à escola, Archie?
O Sr. Keller ficará aqui
durante o dia.
Qual a última vez que o ginásio
teve inspeção de segurança?
Se isso será
um centro comunitário,
têm reformas
que precisa fazer.
No mínimo,
adicionar mais um banheiro.
- Isso parece caro.
- Vamos dar uma jeito, mãe.
Chegou bem na hora.
Graças à informação
do seu amigo Kevin,
Deixei o motel em vigilância
24 horas por dia.
De acordo os com registros
da cidade,
os donos são os seguidores
do Edgar.
E veja quem está atendendo
na entrada.
Ótimo. Se sabemos quem são,
o que estamos esperando?
Já ouviu falar de Waco,
Betty?
Charles?
Dê uma olhada nisso.
A fazenda tem pedido pizza
todos os dias no mesmo horário.
Temos um agente disfarçado
prestes a fazer uma entrega.
- Sim? Quem é você?
- Desculpe, eu me perdi.
Entrega de pizza.
10 de queijo, 10 de pepperoni.
Você não é nosso cara.
Vai. Pegue-o!
Pegue ele.
O que foi isso?
Aqui vamos. Vamos.
Echo, aqui é Charlie,
você me ouve?
Echo, você me ouve?
Charles, é você?
Mandando alguém com uma escuta?
Normalmente você é mais esperto.
Conheço todos os seus segredos.
Não mande mais ninguém
ou o sangue deles
também estará em suas mãos.
Espere por notícias minhas.
Lá vai sua Nana Rose
de novo.
Juro, é toda a noite.
É como estivesse arranhando
dentro das paredes.
Nana Rose
é um espírito inquieto.
Querida,
me preocupa deixar
os gêmeos sozinhos com ela
enquanto estamos na escola.
Talvez devêssemos contratar
um cuidador para ela.
E ter um estranho entre nós,
enfiando o nariz em nossa vida?
De jeito nenhum.
Estamos todos muito bem.
Nana?
Está bem?
Penelope, aí está você.
Graças a Deus.
Pensei
ter visto os trigêmeos
queimando no fogo.
Nana, sou eu, Cheryl.
Juniper e Dagwood,
os gêmeos,
estão dormindo profundamente
no berçário.
eXtremeSubs Apresenta...
Riverdale S04E03
= Dog Day Afternoon =
Estou buscando cerca de 40 mil
para as reformas da academia.
Odeio dizer de novo,
mas eu poderia te emprestar
o dinheiro.
Não, Ronnie,
não quero mais favores.
Quero trabalhar para isso.
Só preciso descobrir como.
Podemos fazer
um show beneficente.
Poderia ter venda de bolos?
Precisaria vender
muitos cupcakes.
Espera,
acho que Bee está no caminho.
Não na venda de bolos em si,
mas olhando para vocês,
quatro jovens musculosos,
há outra forma clássica
de arrecadar dinheiro.
Obrigada.
Ótimo trabalho, Reginald.
Toda dona de casa suburbana
da cidade
está espalhando a notícia
sobre a arrecadação.
O que posso dizer?
Tenho muitas fãs.
Sim, você tem.
- Qual o resultado, Ronnie?
- Um pouco mais de quatro.
Mil?
- Isso é ótimo!
- Centenas, Archie.
Superestimei a força financeira
de seus peitorais.
Só estamos começando.
Talvez façamos um Magic Mike
no La Bonne Nuit.
Ou, ouso dizer,
vocês vão ao estilo
"Ou Tudo ou Nada".
Vamos dar um jeito.
Sempre damos.
Meu Deus, mãe.
Estava tão preocupada.
Não, Betty.
Sou eu, Edgar.
Como pegou o celular
da minha mãe?
Suspeitei que tínhamos
um impostor em nosso meio.
Quando eu comecei a cortar
os dedos das pessoas,
sua mãe admitiu
que era ela.
Tenho uma lista
de demandas.
- Estou ouvindo.
- Preciso de U$ 250.000,
passaportes para todos
os meus seguidores,
comida, água e um ônibus
para transporte.
Por que me ligou?
Por que não ligou para Charles?
Porque acho que tem mais chance
de convencê-lo do que eu.
Você tem cinco horas.
Charles, falei com Edgar.
"Minha mãe me pediu
para ajudá-la com o peru,
e me perguntei, vagamente,
quando ela irá morrer."
A discussão está aberta.
O que têm a dizer
sobre a história de Bret?
Em uma palavra...
Surpreendente.
- Eu concordo. É brilhante.
- Obrigado, Jonathan.
O que você acha,
companheiro?
- Sim, foi bom.
- Foi bom?
Temos um verdadeiro
Harold Bloom aqui.
Não segure nada, Jones.
Sou grandinho. Eu aguento.
Para ser honesto...
Não era muito do meu gosto.
Achei que foi
uma derivação de Salinger.
Obrigado pela crítica
construtiva, Forsythe.
Me importaria se eu desse
minha opinião?
Qual era mesmo?
O rei Gremlin?
- O rei Gárgula.
- Achei que fosse infantil,
uma perda de tempo,
ficção popular.
Isso não é insulto para mim.
E seu texto mais parece
um jornalismo adolescente
sobre seus problemas de abandono
do que uma narrativa coerente.
Vão com calma, pessoal.
Gosto a parte, toda boa escrita
tem uma coisa em comum.
Autenticidade.
Então esse é meu problema.
Não me identifico
com o trabalho de Jughead
porque não sou do seu mundo.
Não tenho experiência
com baixa renda, criminosos,
- ou lixo de trailer.
- Não?
Posso te ensinar
em cinco segundos.
Jughead, temos uma política
de zero tolerância à violência
em Stonewall Prep.
Ouviu?
Vovó? Crianças?
Cheguei.
E quem é você,
intruso?
Olá,
você deve ser a Cheryl.
Querida, não fique brava,
esse é o Darius.
Ele é um enfermeiro
noturno que encontrei.
Achei que ele pudesse
ajudar a vovó e as crianças.
Tudo bem,
mas fará como dito,
nada a mais,
nada a menos.
Pode cuidar da vovó
onde ela estiver,
mas você não pode,
repito, não pode,
ir na capela Blossom
no porão.
É proibido.
Sagrado.
Não se preocupe, Dee,
nem eu tenho permissão
para ir lá.
Estamos entendidos,
Darius?
Absolutamente,
Srta. Cheryl.
Tem uma gravata
na porta.
Desculpa,
não estou acostumado a isso.
Donna?
Desculpe,
não sou de fazer fofoca.
Não me importo.
Não tenho vergonha do que faço.
Mas posso dar um conselho,
novato?
- Tome cuidado com Bret.
- Por quê? Qual é a dele?
Ele é um diplo-brat.
Filho de diplomata.
Ele acha que isso dá permissão
para fazer o que quiser.
- Como me bater?
- Não é assim que Bret luta.
Com ele é mais psicológico.
Ele não tem medo
de jogar sujo.
Certo,
vou seguir seu conselho.
Adeus, Marmaduke.
Te vejo depois.
Desculpe.
- Eu achei que você fosse...
- Gosto de meninas e meninos.
- Tranquilos?
- Sim. Totalmente.
Vou prestar atenção
na maçaneta.
O que houve?
O que o Governador disse?
O mesmo que já dizia.
Que não podemos
dar a Edgar o que quer,
e não negociará
com o líder de um culto.
É sério? E mamãe e Polly
e todos os outros?
É Edgar.
O que eu digo?
Precisamos de mais tempo.
Certo?
Eu vou te ajudar.
- Alô?
- Olá, Betty.
Conseguiu o que pedi?
Não atenderemos
a nenhuma exigência
a menos que ele solte
um refém como sinal de boa fé.
Querem que você solte
um refém primeiro, Edgar,
como sinal de boa fé.
Betty, Betty.
Achei que fosse mais esperta.
Trabalhar com pessoas
que não têm os mesmos interesses
que o seu é uma péssima ideia.
De qualquer forma,
antecipando que vocês
não levariam
o meu pedido a sério,
já soltei um refém.
O quê? Mas...
Do que ele está falando?
Que refém?
Betty?
Polly?
Não, pare!
Meu Deus!
Polly, fique calma.
Vamos te ajudar, certo?
- Não me toque.
- Charles, por favor.
É um detonador.
Se ela soltar,
a bomba explode.
Certo. Polly, eu sei que Edgar
disse algo para você.
Mas não importa.
Eu sei
que não quer fazer isso.
Sei que não quer
que Juniper e Dagwood
cresçam sem mãe,
ou eu sem uma irmã.
Então,
vamos achar um jeito.
Certo.
O que nós vamos...
Olhe o cronômetro.
Há fios conectados na C4.
Três são falsos.
Eles acionarão o detonador.
Tem que achar o conectado
ao disparo e à bateria.
A bateria...
Posso ver, Polly?
- Pode.
- Está bem.
O circuito de disparo
e a bateria.
O circuito de disparo,
bateria.
Acho que é o amarelo.
É o amarelo.
- O amarelo.
- Pegue isso.
- Então é só...
- Isso.
- Tenha cuidado.
- Ficará tudo bem.
Ficará tudo bem.
- A contagem acelerou.
- É um acionador.
Pode ter outro sistema
no detonador.
Há um pino conectado
à corrente no buraco
que vai até o gatilho.
- Polly, cadê o pino?
- Edgar pegou.
- Ele pegou o pino.
- Todos abaixados. Vamos!
O detonador
precisa de um pino.
Betty, vamos!
Funcionou.
Está bem.
Alunos, o seminário
desta tarde está cancelado.
Em vez disso,
teremos uma sessão noturna.
Cada um receberá
a mesma história de mistério
com o capítulo final
omitido,
onde a identidade do
assassino seria revelada.
Vocês devem escrever
sua própria versão do final.
Em qualquer estilo
que você escolher.
Leremos todos finais e decidir
o vencedor com votação.
A melhor história ganha?
Desafio aceito.
O que esse exercício provará,
Sr. Chipping?
Que não existe uma única forma
de contar uma história, Donna.
Então...
vejo vocês aqui às 21h.
Não se atrasem.
Ruivo!
Temos que ir.
Temos que pegar
esses caras agora!
- Do que você está falando?
- Malcolm...
Ele foi pego
por alguns bandidos
por não fazer
as entregas.
Ele nem estava indo
no fliperama.
Ele me ouviu
e ainda se machucou.
Ele vai ficar bem?
Ele é um garoto forte.
Já passou por coisa pior.
Malcolm disse que trabalham
para um cara chamado Dodger.
Ele recruta crianças
no fliperama,
leva-os para invadir casas,
fazer entregas,
arrombar carros.
Todas as merdas.
Aqui não é lugar
de pessoas assim.
Vamos ensiná-los isso,
eu e você.
Vamos lá.
Como nos velhos tempos.
Não acho
que seja uma boa ideia.
Se for pego,
pode acabar atrás das grades.
Seu irmão e sua avó
dependem de você agora.
Vou falar com FP
e pôr esse cara na linha.
Deixaremos
a polícia cuidar disso.
Com esse lugar é que vamos
ajudar Riverdale.
Polly, tem que nos ajudar
a parar o Edgar.
Não tem como parar Edgar.
Você só...
tem que fazer o que ele diz.
O governador Dooley
não está deixando Charles
ou o FBI negociar com ele.
Então faça você mesma.
Consiga
o que ele está pedindo.
Ou o quê?
Ou ele começará a sacrificar
os seguidores um por um.
E a mamãe?
Onde ela está?
Ela esta bem?
Se ela ainda está viva,
não será por muito tempo.
A menos que você faça
o que Edgar diz.
Não acho que
posso conseguir tanto, Bee.
US$ 250.000 é muita coisa
para conseguir.
Desculpe, Vee.
Sei que é um pedido insano,
mas não posso dizer
mais nada
exceto
que há vidas em jogo.
Não precisa ser dinheiro,
não é?
Aqueles ovos Glamourge
valem US$ 50.000 cada.
Isso deve resolver.
Meu Deus, Vee. Sério?
Não são do seu pai?
Na verdade,
são da minha mãe.
Leve-os.
Mas...
Como você vai conseguir
as outras coisas?
Eu conheço pessoas.
O que você acha?
Precisa de passaportes falsos
para todos eles?
Não precisam ser falsos.
Passaportes em branco já serve.
Eles farão o resto.
Não posso dizer muito,
mas é uma questão
de vida ou morte.
Eu conheço um cara.
Obrigada, Toni.
Sra. Cooper.
Qual é a emergência?
Desculpa incomodá-la,
Srta. Bell,
mas deixei meu livro de cálculo
no ônibus hoje de manhã.
Desculpa, querida,
mas você terá
que buscá-lo amanhã.
O Sr. Fritz já saiu.
Poxa...
Se ele já foi...
Sim, Betty?
Trouxe o que pediu.
Deixe-me entrar.
Muito bem.
Vejo você aí fora.
Finalmente,
nos encontramos novamente.
Trouxe tudo que pediu.
Dinheiro, passaportes, comida,
água, está tudo no ônibus.
Onde está minha mãe?
Sabia que não falharia
comigo.
É uma pena que não tenha
aceitado as verdades
que tentei te mostrar...
Edgar.
Onde está minha mãe?
Porque sem essas verdades...
Betty,
tudo que te sobra...
é dor.
Bons sonhos.
Pode parar com isso?
Desculpe, estou distraindo
sua genialidade?
Ei, Forsythe,
eu estava imaginando
se é comum
para gangues...
ter um escritor entre eles?
Acredito que um garoto
como você precisava de algo
para chamar de família.
Você não era só um ouricinho
andando pelas ruas
atrás da mãe que largou você
e seu pai inútil e bêbado?
E, se pensar bem,
a sua irmã não é
uma bandidinha em formação?
Tem só 13 anos e já entrou
para o negócio de drogas da mãe.
Você está certo.
Não nasci em ar refinado.
Não cresci
com colheres de prata.
Mas meu pai teve força
para mudar de vida
e se tornar Xerife.
E tenho amigos e uma família,
e eles se importam comigo.
Você pode dizer o mesmo?
Por que não tenta escrever
um bom drama,
ao invés de começar um?
Smithers?
Papai?
Você deveria estar
na prisão.
Mija,
sou dono da prisão.
Entro e saio quando quiser.
Ouvi um rumor nojento
de que você vai tirar
o nome Lodge.
Nunca tirei o lixo, papai,
mas sei quando algo
está podre.
Esse nome é lama
e para mim chega.
Sabe quem foi Jaime Luna?
Não me soa familiar.
Luna era o nome do meu pai,
e Jamie Luna
era o nome
do único filho dele.
Eu.
Não nasci Hiram Lodge.
Eu me tornei ele.
Você não faz ideia
de como era
ser um Luna em uma cidade
como Riverdale.
Todos olhavam de cima para nós,
por causa do nome.
Então escolhi um nome
que as pessoas respeitariam.
Lodge.
Quando
meu pai ficou sabendo
ele ficou com raiva
e me bateu.
E eu não compreendi,
eu não queria a vida dele,
queria a minha vida,
meu próprio nome.
Qual o problema?
Bem, mija
é agora
neste exato momento
que entendo a raiva do meu pai.
Acha que mudar o nome
apagará seus pecados?
Não vai.
Não vou seguir seus passos,
papai.
Você continua dizendo isso
porque você sempre
será parte da família.
Está no seu sangue.
E isso...
não se lava.
Nem mude as fechaduras.
Não pode me deixar fora.
Podemos conversar?
Claro. O que foi?
Quero que venha
para Chicago comigo.
- Mãe...
- Pode terminar o ano lá.
- Pode começar de novo.
- Eu não quero isso.
E só entro na faculdade
com uma bolsa de futebol.
Se não,
como eu poderia pagar?
Seu pai e eu criamos um fundo
quando você nasceu.
O quê?
Um fundo? Eu tenho dinheiro?
Eu não te contei
porque achei que iria querer
usar no centro comunitário.
É claro que eu iria.
Archie, por mais nobre
que a ideia seja,
acha mesmo que vai
fazer a diferença em Riverdale?
Com todo o crime aqui,
o irmão do seu amigo Munroe
espancado por bandidos?
Essa é a cidade
que você quer investir?
Ninguém está seguro aqui.
Olha. Eu não vou desistir
de Riverdade como você fez.
Eu me mudei para Chicago
porque não achei emprego aqui.
E não me culpe
em tentar impedir meu filho
de colocar dinheiro
em uma causa perdida.
Acho que essa é a diferença
entre eu e você, mãe.
Não acho que Riverdale
seja uma causa perdida.
O pai também achava
o mesmo.
Não vou me mudar.
E vou fazer a diferença aqui.
Se vamos fazer isso
tem que ser direito, certo?
Sigam as minhas ordens.
- Você é o Dodger?
- Não é da sua conta.
Sou.
Seu dia de explorar crianças
acaba hoje.
Quero que você
e seus capangas
fora de Riverdale.
Você e o seu taco?
Dê uma olhada, amigo.
Você está
em desvantagem.
Vou correr o risco.
Sinto muito vir tão tarde,
Sra. Andrews.
De forma alguma,
mas o Archie está na cama.
Na verdade vim ver você.
São 40 mil dólares.
Estou dando para você,
para dar ao Archie
para o centro comunitário.
Ele é orgulhoso demais
para aceitar de mim.
Veronica, obrigada.
Mas não podemos aceitar.
Não podemos ter essa dívida
com sua família.
E se investir no centro
manterá Archie em Riverdale,
longe da faculdade,
longe do futuro.
Não querendo me intrometer,
Sra. Andrews,
não estou investindo
em um prédio.
Estou investindo
no seu filho.
Eu acredito no Archie.
E ele me faz querer acreditar
em mim mesma.
E preciso disso agora.
Rasgue o cheque se quiser.
Mas espero mesmo que não.
Bom dia, meu querido.
É outro dia maravilhoso
para nós.
Jay-Jay?
Não estava na outra posição
ontem quando li para você?
Ruivo?
O que aconteceu?
Você deveria ver o Dodger
e os outros caras.
Eles não vão mexer
com seu irmão tão cedo.
Foi atrás deles sem mim?
E se aqueles idiotas
quiserem vingança?
Não vão.
Eu estava disfarçado.
Então,
agora você é o super-herói?
A boa notícia é que temos grana
para fazer outro banheiro.
Nem pensar!
Sabe que não podemos
usar isso, certo?
É grana suja.
Só um idiota gastaria isso.
Tem que ser lavado antes.
Será que sua namorada
ajudaria nisso?
Então...
temos três votos
para a História C.
O que torna a História C
nossa campeã,
que foi escrita por...
Donna Sweett.
As Histórias A e B,
escritas por Bret e Jughead,
empataram em último lugar.
Bom, pelo menos
não se mataram.
Elizabeth.
Elizabeth?
Mãe.
Onde estamos?
Em um dos quartos
do hotel.
Edgar me deixou aqui
desde que descobriu
que eu era infiltrada.
Eu vou matá-lo.
Filha, eu sinto muito,
queria te manter segura.
Não queria que soubesse
e precisava tirar a Polly.
Sabe qual é o plano
do Edgar?
Qual?
Evelyn jogará o ônibus
com os seguidores
de um penhasco
como distração.
Enquanto ele...
- O que?
- Vai fugir de foguete.
- O quê?
- Pois é.
- Ele comprou um foguete?
- Não, ele construiu um.
Porque roubar órgãos
não era o suficiente.
O que ele pretender fazer
com a gente?
Seremos amarradas na frente
do ônibus como escudos.
A menos
que a gente saia daqui.
Acho que tenho uma ideia.
Vamos juntar as costas.
Dona Cheryl,
Dona Antoinette.
Vou precisar de dinheiro
e da chave mestra da casa.
Como é?
Para quê?
Thistlehouse têm ratos
nas paredes.
- Fui até o porão...
- Espere!
Você desceu até o porão,
mesmo eu dizendo
que não podia?
Você não entrou
na capela, entrou?
Não, Dona Cheryl...
Thistlehouse
nunca teve ratos.
Mas, amor, ouvimos
um barulho ontem à noite.
Está lembrada?
Não.
Tem razão, Tee-Tee.
E de repente,
eu sinto a presença
de um rato,
um rato de 1.80m com
músculos e olhar sensual.
Darius.
Sempre soube
que você era um erro.
Então...
está demitido.
Tchauzinho.
Muito bem, mocinhas.
Está na hora, vamos.
Aquelas vadias.
Agora precisamos chegar
ao outro lado inteiras.
Como conseguiu isso?
Eu peguei
de alguns traficantes.
Odeio pedir isso para você,
mas pode fazer algo?
Um jeito de lavarmos isso
e usar no centro?
Archie, sei que você quer
fazer o bem.
Mas esse não é o jeito.
Meu conselho...
queime tudo isso.
E deixe-me pagar
pela reforma.
- Ronnie.
- Archie,
por favor,
deixe seu orgulho de lado,
e deixe-me fazer parte disso
que está fazendo.
Preciso fazer parte disso
com você.
Vão entrando,
continuem.
Edgar decretou
que é hora de irmos.
Todo mundo no ônibus.
Entrem.
Esse é o lance dos cultos.
Fale com autoridade
e farão o que mandar.
Levamos os seguidores e Charles
pode vir prender o Edgar.
Traidora.
Há uma traidora...
Ele está bem.
Coloque-o no ônibus.
Por favor.
Continuem, não parem,
está bem?
Essa não.
Me dê a arma.
Coloque todos no ônibus.
- Vou parar o Edgar.
- Certo.
Certo,
continuem andando.
Sr. Weatherbee?
Disse ao Edgar
que não era infiltrado,
mas ele não quis ouvir.
E cortou meu dedo.
Sra. Cooper, eu não sei como
me deixei
entrar nessa insanidade.
Sr. Weatherbee,
esta é sua última chance
de redenção, certo?
Coloque todos no ônibus.
Vá. Por favor.
- Certo?
- Entrem no ônibus.
Entrem todos no ônibus.
Vamos, pessoal.
- Alô?
- Charles, sou eu.
- Estou no hotel.
- Betty, saia daí.
Governador Dooley está
enviando uma equipe agora.
Mande eles esperarem.
Há um ônibus
de civis desarmados,
incluindo mulheres e crianças,
que estão a caminho.
Mãos para cima, Edgar.
Irmã Alice.
Venha comigo gentilmente,
senão juro,
que atirarei no seu joelho,
e arrastarei você daqui.
Você nos traiu.
Não irei a lugar algum
com você.
Lembra da história
do profeta Elijah?
Ele foi levado
por um redemoinho,
e erguido ao céu
numa carruagem de fogo.
Elijah ascendeu.
E eu também irei.
Mãe?
Meu Deus, mãe.
O que aconteceu?
Você está bem?
Edgar ascendeu.
Gancho para cima.
Gancho para baixo.
Punhos para baixo.
E cruzado.
Ótimo trabalho.
E cruzado!
Gancho. Gancho!
Precisa de ajuda?
- Mãe, o que está havendo?
- Estava partindo,
o que está havendo é que focarei
em trabalho voluntário,
no futuro,
aqui em Riverdale.
E a primeira coisa é conseguir
o 501 para o centro comunitário.
Sem fins lucrativos.
Você pode pedir doações,
não precisa pagar impostos,
e pode pedir subsídios.
Isso é maravilhoso.
- Mas não sei como fazer isso.
- Sim.
Você é como o seu pai nisso.
Deixe isso comigo,
e você pode ajudar
aquelas crianças lá fora.
Fechado.
O que houve com Chicago?
Eu cancelei meu voo.
Não estou pronta
para voltar tão cedo.
Oi, papai.
Imagino que em breve
o Sr. Sowerberry te ligará,
mas,
queria te contar primeiro,
que não sou mais uma Lodge.
Mija.
Já passamos por isso
quantas vezes?
Estou mudando meu nome
para Veronica Luna.
Estou trocando
as fechaduras da casa.
E instalando um alarme.
E dormindo com um taser
embaixo do travesseiro.
E é melhor acreditar
que eu o usarei.
Ele não te viu,
não foi, Jason?
Saia de perto dele!
Vamos consertar você,
Jay-Jay.
Cheryl? O que está
acontecendo aqui?
Toni.
Você nunca conheceu o Jason,
não é?
- Não.
- O pai dele era o Rei Gárgula.
Seu nome verdadeiro
é Moose.
O Capuz Preto
matou a namorada dele.
Todos sabem.
Lá se vai um novo começo.
Esse é o meu fim.
O REI GÁRGULA
FOI DESCOBERTO
Ele estava arrasado,
Betty.
Foi o Bret, com certeza.
Ele me culpa por ter perdido
o concurso.
Ou talvez ele seja
um sociopata.
Ele não pode
fazer nada comigo,
então ataca o Moose.
Isso não tem a ver
com os Ghoulies.
É uma guerra psicológica.
Meu Deus.
Coitado do Moose.
Tenha cuidado, Jug.
Não se preocupe comigo.
Como está
sua mãe e Polly?
Minha mãe está trabalhando
para expor a Fazenda.
Polly entrou no centro
de treinamento Shady Grove.
Ela acha
que eles podem ajudá-la.
E o Charles?
Ele é verdadeiro?
Podemos confiar nele?
Eu acho que sim.
Só estou aliviada
que esse pesadelo
finalmente acabou.
Últimas palavras famosas.
Legendas:
AdctdGrl² | bruja
Sanches | tatalo | whataisa
Revisão:
AdctdGrl