Anteriormente...
Agora
que o boneco voltou,
o espírito de Julian
está assombrando Thistlehouse?
Qual seria
a outra explicaçăo?
Os garotos,
eles săo gente boa, Reg.
Os Bulldogs poderiam
cuidar deles como irmăos.
Conheceu o meu avô?
Seu avô era
um excelente escritor.
Năo sabemos nada
sobre o Charles.
Quero saber se ele é
um assassino ou năo?
- Nosso pai precisava de ajuda.
- Nosso pai?
Saia da cidade,
ou da próxima vez,
năo vai fugir de carro.
Năo vai nem estar andando.
Vocę é um homem morto!
Um homem morto!
Isso é o que acontece
em Riverdale:
o sol se pőe e os servos
do Dodger văo trabalhar.
Ele recruta jovens
desabrigados e famintos,
porque se forem presos, passam
um tempo no reformatório,
mas logo voltam
para as ruas...
trabalhando
para o Dodger novamente.
Săo engolidos pelo sistema.
Só que recentemente,
alguém resolveu
se meter no sistema.
Vai me agradecer um dia.
Aonde vai? Qual é!
Normalmente,
Dodger e a polícia
iriam atrás do garoto,
mas hoje ele teve sorte.
Em vez de serem sugados
de volta ao sistema,
e cuspidos de novo...
Eles agora tęm alguém
cuidando deles.
As pessoas se perguntam:
"Como se salva uma cidade?"
E quem tem a resposta?
Bem-vindo á equipe.
Um jovem de cada vez.
Para cada jovem salvo,
há menos um roubando
para o Dodger,
e isso năo daria certo.
Enquanto isso,
no inferno existencial,
eu encarava a tirania
da página em branco.
E precisava da minha âncora.
Oi. Eu te acordei?
- Oi.
- Vocę está bem?
- Sim, só năo consigo escrever.
O Sr. Chipping passou a tarefa
de escrever uma versăo
do romance dos irmăos Baxter,
o que deveria ser um sonho.
Mas pela primeira vez na vida,
estou com bloqueio.
- Por quę?
- Conselho? Dę um tempo.
Dę uma volta.
Veja obra de artes.
Beije sua namorada.
Acho que devia
desmembrar os romances
- cientificamente ou algo assim.
- Pode funcionar.
Mas também pode...
beijar sua namorada.
Desculpe.
O que estăo fazendo aqui?
Jullian precisa de um corpo,
Cheryl.
Entăo vamos dar o seu.
O quę?
Andrews,
pediu para sermos irmăos,
năo soldados
em guerra de territórios.
Quem fez isso?
Tenho uma boa noçăo.
Foi o Dodger.
Ele quer se vingar há semanas.
Estamos diminuindo a gangue,
tirando os garotos da rua,
mas é o máximo que podemos fazer
até que o Doger seja preso.
Vou incluir o Beco Sombrio
ŕ ronda noturna.
Ótimo,
mas vá atrás do Dodger.
Ele trabalha
no Fliperama Wipeout.
Com base nos últimos
passos de Charles,
eis o que eu registrei:
ŕs 7h,
ele sai do Five Seasons,
onde tem uma suíte
e vai para o escritório do FBI.
Ele faz refeiçőes no Pop's
ou na nossa casa.
Completando
sua rotina diária,
ele treina 90 minutos
na Academia Casa Grande,
incluindo fins de semana,
e volta para o Five Seasons.
Năo sou um especialista,
Betty, mas...
năo parece que Charles
é um assassino.
Parece que ele é...
um gay solitário.
Talvez seja as duas coisas.
Meu Deus.
É claro.
Agora que os julgamentos
terminaram,
acho que é hora
de deixar o passado para trás.
Quero que avancemos.
Sem mais segredos
ou mentiras.
Falando em segredos
e mentiras,
quantos filhos secretos
devemos esperar?
Hermosa é sua primeira
e única meia-irmă.
Eu juro.
Se decidirmos
avançar juntos...
como seria exatamente isso?
Agora que a prisăo
está trazendo uma boa renda,
Gostaria de voltar
ŕ minha verdadeira paixăo.
Extorsăo?
Assassinato?
Rum.
A paixăo de Papi é rum.
Rum está na nossa família
há geraçőes.
E Hermosa, que dirige
nossos clubes em Miami,
vai ficar em Riverdale,
para estabelecer
um posto avançado de rum aqui.
Também pensei que ela poderia
ajudar no Speakeasy.
Năo.
Năo preciso de mais ajuda
no La Bonne Nuit.
Com exceçăo
da minha mais nova anfitriă.
E vendo que esta é nossa casa,
vocęs dois podem
encontrar a saída sozinhos.
Tem certeza de que
é seguro aqui fora?
Eu ficarei bem, Sr. Jones.
E aí?
Depois da sua dica
e causa provável,
invadimos
o fliperama Wipeout,
reviramos todas máquinas
de Pinball e Pac-Man.
Encontramos muito contrabando,
mas...
nada do Dodger.
Ele estava limpo.
Deixe-me adivinhar,
encontrou coisas das crianças?
Esse canalha está usando eles,
Sr. Jones.
Mesmo assim,
năo posso prender o Dodger
- sem encontrar evidęncias.
- Năo vai encontrar.
Năo enquanto ele tiver crianças
trabalhando para ele.
Eu acho que há um mistério
da vida real nesses livros.
Agora, reli a série inteira
e notei algo estranho.
Há uma voz áspera
e um tom geral, claro.
Mas se sabe
quando outro escritor assume.
Escritores năo conseguem
suprimir totalmente
- o próprio estilo.
- Exato. O palavreado, fraseado,
săo como
impressăo digital literária.
E quando voltei a ler
o primeiro livro,
a impressăo digital é diferente
de qualquer outra delas.
É cru, é real.
As personagens tęm tensăo.
Há comentários políticos
entrelaçados.
Eles mencionam a guerra,
os garotos tęm empregos de verăo
e nenhum deles
está estagnado.
E isso quer dizer?
Supostamente,
Sr. DuPont escreveu cinco livros
antes de passar para a série.
Mas depois da minha análise,
as diferenças estilísticas
do livro um para o dois
săo distintas demais
para ignorar.
Năo há como quem escreveu
o primeiro romance
ter escrito o seguinte.
Simplesmente năo há como.
Certo, quem escreveu entăo?
Isso vai parecer loucura,
tá?
E se foi o meu avô?
Jug, suas teorias da conspiraçăo
săo geralmente... certeiras,
mas esta parece bem forçada.
Eu sei.
É a única peça que falta
sobre o meu avô.
Pense nisso, Betty.
Ele me enviou
uma primeira ediçăo,
do primeiro livro
dos Irmăos Baxter.
E se isso năo for coincidęncia
o suficiente,
ele escreveu dentro...
"Nunca deixe que eles tirem
nada de vocę."
Isso năo implica
que algo foi roubado dele?
Implica, sim.
Prova, năo.
Precisa de provas, Jug.
Sim, está certa.
Vou conseguir provas.
Sei que estou em algo.
Sei disso.
Enquanto isso,
como está o mistério
do nosso irmăo suspeito?
Também estou seguindo
um palpite.
Olá, Chic.
eXtreme apresenta:
Riverdale S04E06
=Hereditary=
Eu quero saber
sobre o Charles.
A história
que nos contou sobre ele.
É verdade
que moravam juntos
no albergue da juventude
Last Resort?
Sim, é verdade.
Quando eu fui lá,
um vizinho me disse
ter visto
lençóis ensanguentados no lixo
e Charles misteriosamente
desaparecendo.
Isso te lembra alguma coisa?
Charles, seu irmăo e eu,
estávamos juntos.
Uma vez, trouxemos um amigo
para casa conosco,
e nós estávamos usando
Jingle-Jangle
um pouco demais,
as coisas ficaram
fora de controle.
Charles perdeu a cabeça.
Era como se uma escuridăo
tivesse tomado conta.
Ele pegou uma tesoura
e esfaqueou o cara
até a morte.
Como vou saber se está
dizendo a verdade?
Por que eu mentiria,
na minha stuaçăo, Betty?
O que Charles disse
que aconteceu?
Amor, o que aconteceu?
Pensei que iria
para a escola hoje.
Eu ia.
Eu ia mesmo. Mas...
năo posso deixar Nana e os
gęmeos aqui sozinhos com...
vocę sabe quem.
Cheryl,
tem que parar com isso.
Vocę já perdeu muitas aulas.
Levante-se, ou eu mesma
vou te arrastar até lá.
Está bem, T.T.
Mas há uma coisa
que precisamos fazer antes.
Fato: Espíritos malignos
năo atravessam círculo de sal.
É uma barreira contra
todas as formas de maldades.
Certo.
Prontinho.
Vou me trocar e podemos ir.
Espere. Foi ver o Chic
para saber sobre mim?
Por que năo me perguntar
já que está tăo curiosa?
Porque năo confio em vocę,
está bem?
Tudo que sei é que tem
genética para ser um assassino
e eu já fui enganada antes.
O que ele disse para vocę?
O papo rendeu bastante.
É. Ele contou que furou
um homem com uma tesoura
quando estava
chapado de Jingle-Jangle.
Eu năo acredito 100%
em tudo que Chic diz...
mas vocę tem um polígrafo
para usarmos aqui?
Tenho. Por quę?
Toby, Eddie.
Diga-me, por que vocęs
seguem com o Dodger?
Ele paga a gente.
Sim, em moedas de fliperama.
Devolvem o dinheiro
para ele?
Além disso,
pizza grátis ilimitada.
Percebem que estăo arriscando
tudo, seu futuro, suas vidas,
em troca de pizza
e jogos de fliperama?
Năo tęm fliperamas
sobrando por aí, tęm?
Que pergunta é essa,
Archiekins?
Estou tentando tirar os garotos
do fliperama do Dodger.
Primeiro passo:
Dę a eles outra opçăo.
O que está fazendo na Academia
é muito inspirador, Archie,
mas pouquíssimas
pessoas sabem disso.
Posso escrever
sobre o Centro no Blue & Gold.
Verei com meus fornecedores
se eles conseguem
alguns jogos de fliperama.
Cheryl Blossom, por favor,
dirija-se ŕ diretoria.
Cheryl Blossom, ŕ diretoria.
Por que eu fui chamada,
Sr. Bell?
Cheryl...
houve um acidente
na Thistlehouse.
Um dos gęmeos, Dagwood,
engoliu uma bola
de pingue-pongue
- e começou a engasgar.
- O quę?
Ele foi levado ao hospital
onde Dr. Saperstein
fez uma traqueotomia.
- No Dagwood?
- Disseram que ele está bem.
Sua avó está no hospital
com Juniper esperando vocę.
Eu vou ao hospital
mas há uma coisa
que preciso resolver antes.
Nas palavras
da Dame Julie Andrews,
"Vamos começar do começo."
Entăo,
detalhes para ser anfitriă.
Quem vem e onde
acomodá-los.
Sr. Danbers
perto do Bob Potter, sempre.
Onde eles năo podem sentar?
Na mesa 11 é a pior.
Só para inimigos.
Certo, espera.
Preciso de uma caneta.
Mamăe, năo se preocupe.
Estarei logo atrás do balcăo,
se precisar de mim.
Droga, boneco demoníaco.
Claro que estaria aqui.
Como se atrave ir atrás do
Dagwood para chegar até mim?
Năo se mexa.
Nenhum dos dois.
Tia Cricket,
tio Bedford?
Cheryl, nós fomos entrando,
espero que năo se incomode.
Veronica.
Meu Deus.
Papai.
Hermosa.
Năo estăo na lista
de reservas.
Eu năo podia perder a volta
ao trabalho da sua măe, podia?
Nas boates que administro
em Miami,
sempre deixo uma mesa reservada
para convidados especiais.
Eu também.
Leve eles para a mesa 11.
Podemos começar?
Afirma que vocę e Chic
se conheceram na rua.
Verdadeiro ou falso?
Verdade.
Quando nós dois
estávamos na pior.
Sim ou năo,
alguém foi morto no quarto
que dividiam no hostel?
Sim.
Voltei do mercado um dia e tinha
um homem morto na nossa cama.
Chic coberto
com o sangue dele.
Algum estranho que ele levou
para casa.
Meus instintos
tomaram conta.
Dissolvi o corpo com cal
na banheira,
joguei fora os lençóis,
esfreguei o quarto
com água sanitária.
Chic assistiu.
Foi o fim do relacionamento.
Eu deixei ele.
Recomecei.
Próxima pergunta.
Está escondendo algo
de nós?
Diga-me o que é, Charles.
Sou um viciado
em recuperaçăo.
Participo da reuniăo semanal
do Narcóticos Anônimos.
Aqui, em Riverdale,
é na minha academia.
Charles, eu...
Esse é meu grande segredo,
Betty.
Espero
que esteja satisfeita.
Sr. Lodge.
Que diabos faz aqui?
Vim porque năo tive a chance
de dizer que sinto muito
por sua perda, Archie.
Seu pai era um bom homem.
E ele estaria
orgulhoso de vocę.
Obrigado, Sr.
E em honra a ele,
eu gostaria de fazer uma doaçăo.
Ouvi dizer que esse lugar
precisa de ajuda.
Năo năo.
Estamos bem.
Obrigado.
É um cheque em branco,
Archie.
Todos seus problemas,
angústias financeiras, somem.
Nada é tăo simples com vocę.
Como eu disse, estamos bem.
Obrigado.
T.T.
Tive a mais horrenda
fantasmagoria.
Dagwood engoliu
uma bola de ping-pong
e minha família amaldiçoada
veio a Thistlehouse.
Que bom, ela acordou.
Cheryl querida,
venha ao térreo,
assim que se recompor.
Meu advogado disse
que veio discutir
os negócios
de xarope de bordo?
Sim. Queremos vender.
O resto da família
está de acordo.
Com seu pai morto
e Penelope ao vento,
precisamos de sua participaçăo
e assinatura para prosseguir.
E por que, diga-me,
vocęs víboras querem vender
o que restou do legado
de nossa família?
Os negócios
năo dăo lucro em anos.
Está nos deixando secos.
Querida, vocę decide.
Mas essa casa
só nos causou dor.
Se vendesse,
poderíamos recomeçar
em um lugar novo.
Sua proposta faz
um pouquinho de sentido.
Considerarei.
Que notícia maravilhosa.
Agora, importa-se de irmos
lá embaixo na capela,
para acender uma vela
de graças para celebrar?
Com licença?
Ir aonde?
Para a capela?
Sempre visitamos
os ancestrais
quando viemos
a Thistlehouse.
Absolutamente năo.
Năo descerăo lá.
Agora, sumam!
Todos vocęs.
Năo terăo minha assinatura,
nem visitarăo a capela de novo.
Está fora dos limites
para todos menos eu.
Mi amor.
Hiram?
O que está fazendo aqui?
Quero voltar para casa.
Mas năo mora mais aqui.
Pare com isso.
Veronica e eu estamos
finalmente livres de vocę.
É isso que liberdade
se parece?
Bancando a anfitriă
numa espelunca adolescente.
Deixe-me voltar.
Năo terá que trabalhar
nem mais um dia.
Será minha esposa novamente.
Sobre meu cadáver.
Isso pode ser manejado.
Isso foi preliminar
ou puniçăo?
Puniçăo.
Por ter feito Tall Boy
me fazer de mira.
Como fez com o Minetta?
Sabe,
alguns casais
amarram um ao outro
para apimentar as coisas.
Mas vocę e eu,
encomendamos a morte.
Por isso continuamos
com essa dança.
Eu preciso de vocę.
Preciso de vocę do meu lado.
Preciso de vocę
na minha cama.
Entăo diga sim
e nós recomeçaremos.
Sempre estaremos casados.
Sempre seremos
homem e esposa.
Eu já me arrependo disso.
Estive pesquisando
umas coisas.
Tirei cópias da revista
de literatura de Stonewall
do ano que meu avô
e o Sr. DuPont estudavam.
No conteúdo é listada
Uma história escrita
por Forsythe I,
mas foi rasgada.
Parece que cada rastro
da escrita dele sumiu.
Jug, onde seu avô estudou
depois de Stonewall?
Na escola de Riverdale
Năo havia uma revista literária
aqui antigamente?
Estarei no próximo trem.
Vejo que recebeu
meus jogos de fliperama
mas onde estăo as crianças?
Boa pergunta.
Toby. Eddie.
Onde estăo os garotos?
Năo disse
que temos o fliperama?
- Eles podem jogar de graça.
- Mas Dodger da pizza a eles.
Certo, diga aos garotos
que hoje năo săo só os jogos
que săo grátis no El Royale.
săo hambúrgueres, fritas
e milkshake do Pop's.
Contaremos para todos.
Vamos lá.
Prontinho.
Eu te amo, Ronnie.
Eu também, Archiekins.
Eu também.
T.T,
esse boneco conspirou
para trazer
minha família sobre nós
para um trabalho maléfico.
Pararemos Julian...
e minha família odiosa.
Pronto.
Afogue-se, espírito.
Măe?
Tenho uma surpresa
para vocę.
Isso é...
Meu.
Estou me mudando de volta.
- Sua măe e eu...
- Năo.
Quero ouvir dela.
- Veronica...
- Măe.
Eu convidei seu pai
para voltar.
Por quę?
Ele é um assassino.
E o que eu sou?
Eu năo acredito.
Estávamos longe dele.
Mija, podemos falar sobre o que
realmente é isso?
Sua irmă.
Mas năo se preocupe.
Ainda é minha favorita.
A menininha do papai.
Minha garotinha especial.
Tenha certeza,
năo há razăo nenhuma
para ter ciúmes dela.
Está delirando?
- Năo estou com ciúmes dela.
- Sim, está.
E é natural.
Vocę é inacreditável.
Vocęs dois.
Espera aí.
A história deste aqui
escrita por Frosty Pijamas.
O quę? Parece piada.
Ou é um codinome.
Pense nisso.
Frosty é quase anagrama
para Forsythe.
E Pijamas para PJs.
P e J, Pendleton e Jones?
Betty,
é totalmente a mesma letra.
Sintaxe, escolha de palavras,
até o nome dos personagens.
Tem uma personagem
chamada Bitsy Bane.
Isso me soa
vagamente familiar.
Bitsy Bane é a vizinha de porta
dos Irmăos Baxter.
Isso foi escrito anos antes
do primeiro livro.
É prova suficiente
para vocę?
Eu diria que sim.
Como pôde, Betty?
Como pude o quę?
Visitou aquele canalha impostor,
Chic.
Isso é coisa minha, năo é?
Porém, depois disso,
ele usou o advogado
para contatar o FBI
e denunciar um assassinato
que aconteceu
na casa do Gorro Negro.
Năo cometido por ele
mas por uma mulher
chamada Alice Cooper.
Disse que o homem foi espancado
até a morte na cozinha.
- O cara suspeito?
- Sim.
Ele ainda alega saber o local
onde enterraram a vítima.
Toda as evidęncias
ainda estăo por aí.
Por que, Betty?
Para que cutucar a onça?
Vou ficar como responsável
na investigaçăo.
Talvez com assistęncia
do xerife da cidade.
Vamos ver se o corpo está
onde Chic diz.
Năo nos esperem acordadas.
Ei, é comigo, é comigo.
O que acha, Archie?
Acho que é incrível.
É por uma boa causa.
Archie. Archie.
Tem um cara chamado Dodger
lá fora te procurando.
Vou ver o que o palhaço
quer comigo. Já volto.
Reg, mantenha todos
aqui dentro.
O que diabos eu te disse
da última vez, Dodger?
Năo é bem-vindo aqui.
Está me custando
minha măo de obra.
Săo crianças.
Estăo felizes
de trabalhar para mim.
Ou estavam...
até vocę aparecer.
O que vocę quer?
Quer lutar?
Claro.
Mas năo precisa
colocar a máscara antes?
Do que está...
Do que está falando?
Viu, eu disse.
Eu disse que ele é
o cara da máscara.
O que está causando problemas.
Năo é?
- Năo sei do que está falando.
- Acho que sabe.
Acho que sabe exatamente
do que estou falando.
A polícia está a caminho,
bundőes.
Sem necessidade
de eles virem.
Consegui a confirmaçăo
que queria.
Até mais, amigo.
Entăo?
Como foi?
Estamos bem, Alice.
Ficaremos bem.
Nós...
Charles e eu cuidamos disso.
Obrigada.
Obrigada, Charles.
Bem, tenho que ir
fazer o relatório.
Espera, Charles.
Năo precisa ir.
Se está disposto
a se arriscar por minha...
por nossa família,
entăo eu tenho que fazer
isso por vocę.
Desculpe. Tudo bem?
Está bem.
Obrigado por me encontrar,
Mr. DuPont.
Como eu disse,
queria conversar pessoalmente.
Sem problemas,
Sr. Jones filho.
Como posso ajudar?
Queria falar sobre o 1ş livro
da série dos Irmăos Baxter.
Sobre o quę?
Năo foi vocę que escreveu.
Como é?
Achei um conto
que meu avô escreveu
em uma revista literária
na escola de Riverdale.
Tem muitos, na verdade,
os mesmos elementos,
e foi publicado anos antes
do livro dos Irmăos Baxter.
Eu garanto, Mr. Jones,
Eu mesmo escrevi
os primeiros cinco livros.
Năo, senhor,
escreveu do dois ao cinco.
O primeiro foi escrito
por meu avô.
O livro tem o mesmo tom
do conto dele.
Tem a sintaxe, a voz dele...
Deixa eu te parar por aqui.
Sabe qual a pior coisa
que pode acusar um escritor?
De plagiar.
E baseado em quę?
Uma história escrita
por um verme, desistente
em uma revista literária
de 5Ş categoria?
- O texto năo mente.
- Năo sou um ladrăo.
Mas seu pai, o xerife,
ele é um ladrăo.
E muito muito pior,
um vagabundo.
Qual o problema de vocęs?
Damos um centímetro,
e já querem o campo inteiro.
Pelo amor de Deus.
Sabe quem diabos eu sou?
Sabe o que a franquia Brothers
significa ŕ escola Stonewall?
Foi o que construiu a escola.
Eu construí a escola Stonewall.
Os arquivos merecem
ser verificados direito.
Sai da minha frente agora,
enquanto ainda posso
esquecer que teve...
a audácia de me solicitar.
Vocę tem muita sorte
de eu năo levar isso ao diretor
e fazę-lo te expulsar
por esse ataque
cruel e calunioso.
Agora, saia daqui.
Sente onde quiser.
Os especiais
estăo no quadro.
Na verdade,
vim para conversarmos.
De irmă para irmă.
Deixa eu adivinhar.
O papai te mandou.
Uma última tática valente
para me fazer voltar
para a família.
Vocę é inteligente,
Veronica.
Năo conhece nosso pai
tăo bem quanto pensa.
Năo há, literalmente,
nada que possa me dizer
sobre Hiram Lodge
que possa me surpreender.
Minha mamăe era uma cantora
em um dos clubes do papai
de Miami,
Sala de Oro...
onde se conheceram.
Eles tiveram um caso.
A velha história.
Ele se aproveitou dela,
ela ficou grávida,
ele a abandonou
sem nada.
Na verdade, ele cuidou dela,
até ela morrer.
E depois cuidou de mim.
Papi e sua măe
văo renovar os votos amanhă,
e gostariam que vocę fosse.
Só pode estar brincando.
Venha, ou năo.
Sou só a mensageira.
Olha,
vocę tem a própria
opiniăo sobre ele,
mas o pai que eu conheço...
tem bondade nele.
Entăo, pense bem.
Certo?
Claramente,
terei que mudar as fechaduras.
Explique para nós, Cheryl,
Por que há uma corrente
no portăo da capela?
Eu te disse, tio Bedford,
ninguém pode entrar lá,
além de mim.
Como suspeitamos,
está tendo um surto psicótico.
O quę?
Quando a declararmos
incapacitada,
venderemos a fábrica,
as terras, tudo.
Saiam.
Saiam, seus parasitas!
Estamos indo.
Nós descobriremos o que está
escondendo na nossa capela.
Está vendo, certo?
Certamente parece ser
a letra do seu avô.
- É inegável.
- Sr. Chipping,
tem que me ajudar
a reportar isso.
Temos que provar a todos
que Sr. DuPont é uma fraude.
Entendo que sua reputaçăo
esteja em jogo,
e talvez até sua posiçăo
aqui na Stonewall.
Mas é a verdade,
Sr. Chipping.
Sim, vou ajudá-lo.
Como eu poderia
me olhar no espelho
como professor, como escritor,
se eu năo...
O quę?
Măe, temos que ir.
Como assim? Ir onde?
Năo sei,
no Five seasons, talvez.
Faça as malas
temos que sair daqui.
- Até as coisas melhorarem.
- Que coisas, Archie?
- Está me assustando.
- É o centro, măe.
Tem gente que năo aprova
o que fazemos e fiz inimigos.
Abaixe-se!
Hermosa?
O que diabo é isso?
Uma pintura
que papi encomendou para mim.
Ele disse para colocá-lo
em um lugar de honra.
Ele disse: "Apenas o melhor
para a minha menina."
Claro que disse.
Eu deveria saber.
Quer saber?
Eu ia contar para o papi,
como o chama,
que iria para renovaçăo
de votos de fachada dele,
mas ao invés disso,
diga que năo vou.
Minha măe pode estender
o tapete de boas-vindas
para vocęs dois sanguessugas,
se ela quiser.
Eu năo desistirei do meu espaço
nem do meu lugar nesta família.
Nem um centímetro.
Năo para vocę. Nunca.
Admito que estou surpreso
por ter ligado, Archie.
Há um criminoso trabalhando
no fliperama Wipeout,
chamado Dodger.
Ele é imprevisível
e precisa ser detido.
E o que esse Dodger fez,
exatamente?
Ele atirou na minha casa
e na minha măe.
Parece ser um trabalho
para o FP.
Denunciei o que aconteceu,
Sr. Lodge,
mas Dodger é escorregadio.
E sabe tanto quanto eu,
que tem coisas que precisam
de outra soluçăo.
Trata-se de proteger
o que restou da minha família.
É claro,
mas espero
que năo esteja sugerindo
que eu cometa um ato violento
contra esse bandido.
Sinto muito pelo ocorrido
com sua măe, mas,
năo há nada que possa fazer
por vocę, Archie.
Alunos, como sabem,
hoje estaremos discutindo
"Coraçăo das Trevas",
de Joseph Conrad.
Sobre a perda da moral
de um homem...
Sr. Chipping?
Vocę está bem?
Sinto muito, Jughead.
Eu năo pude te ajudar.
Sr. Chipping!
Meu Deus, ele... ligue 911.
Chamem uma ambulância.
T.T., acorde.
Vocę ouviu isso?
Acho que é o Julian
tentando escapar da capela.
Ele escapou.
Tio Bedford?
Sempre soube que havia
uma certa doença
em nossa linhagem.
Mas isso,
isso é monstruoso.
Ficará presa
por muito tempo.
Solte-a, seu monstro.
Vocę é uma garota doente,
Cheryl,
e vou te levar
para as autoridades agora.
Talvez eu os pouparei
do problema.
T.T.
Oi.
- Como foi tudo?
- Suave como creme, amor.
FP me levou para
onde ele enterrou o corpo,
mudamos o que sobrou
e todos ficaram agradecidos.
- Até Betty?
- Até Betty.
Que ótimo.
Eu te amo.
Também te amo.
Tia Cricket,
O que podemos fazer por vocę?
É o Bedford, querida Cheryl.
Ele năo voltou ontem ŕ noite,
queria saber se o viu.
Ele disse que passaria
por Thistlehouse.
Năo, năo o vimos.
Bem, năo se importaria
se desse uma olhada, năo é?
Na verdade, tia,
me importaria sim.
A menos que tenha um mandado
da polícia local nas măos.
Năo tenho,
mas vou conseguir.
Boa sorte.
Sabe onde está a porta,
Sim?
Quando Monroe volta?
- Semana que vem.
- Legal.
Droga, Andrews.
O que é isso?
- Minha nossa!
- Ele está morto?
Temos que levá-lo
a um hospital agora.
O que está acontecendo?
Ouvi que o seminário
foi cancelado por todo semestre,
receberemos 4.0 automaticamente
por causa da queda do Chipping.
Eu ouvi dizer que teremos
um novo professor, Celeste Ang.
- Eu ouvi Ian McEwan.
- Que emoçăo.
Olá, alunos.
Eu vou assumir o seminário
do Sr. Chipping esse semestre.
Me disseram que săo
os melhores e mais brilhantes.
Estou ansioso
para colocar isso ŕ prova.
Legendas:
AdctdGrl | LineSta
Rocquessto | WesleyP.
Revisăo:
AdctdGrl | WesleyP.
Riverdale Brasil
@centralriverdalebrasil