Anteriormente...
Sou Charles, seu irmăo.
Seus dias explorando crianças
terminam hoje ŕ noite.
Năo íamos transformar isto
em um centro comunitário?
- Jughead?
- Vocę é meu colega de quarto?
Năo é um bom recomeço.
O que é isto?
Vá passando.
Săo 6h de gravaçăo
da nossa casa.
Por que alguém faria isso?
Filmar e depois deixar
a evidęncia na nossa porta?
Para te perturbar.
Para vocę saber
que está sendo filmada.
Certo, mas gravar
em uma fita de vídeo?
Por que algo tăo anacrônico?
Talvez seja apenas um trote.
Se foi uma brincadeira,
foi bem elaborada.
Pelos próximos dias
e depois semanas,
mais cidadăos de Riverdale
receberam cópias
de vídeos similares,
gravaçőes da própria casa,
sendo observada
do outro lado da rua,
por horas e horas.
Nenhuma mensagem
foi incluída nos vídeos,
e, de certa forma, deixou tudo
ainda mais perturbador.
No Halloween,
a cidade toda estava apreensiva.
Quem receberia
a próxima fita?
Qual era o propósito?
Um aviso? Um teste?
Outro vídeo?
Mantenha-me atualizado.
Os Muggses
também receberam uma fita.
Vou lá fazer uma entrevista
para a transmissăo de hoje.
Mais um benefício
de morar com o xerife.
Recebo informaçőes
antes dos outros repórteres.
Betty, Jug vai vir
para casa no Halloween?
Sim, Sr. Jones.
Vamos distribuir doces
e assistir filmes de terror.
Por que năo convida
seu irmăo?
Meio irmăo.
Charles năo conhece
ninguém na cidade.
Entăo por que ele
ainda está na aqui?
Ele está me ajudando
com as fitas e outros casos.
É a única coisa boa
que este pesadelo trouxe.
Reuniu toda a família.
Menos Jughead
que está na escola Stonewall.
E Polly que está
sendo desprogramada.
Acho que está na hora,
Cheryl.
- Está na hora? Hora de quę?
- De dizer adeus ao Jason.
Vocę me prometeu
há semanas.
Eu sei e eu vou.
Mas năo antes do Halloween.
É nosso feriado favorito.
Vai dizer a mesma coisa
no dia de Açăo de Graças.
E depois no natal.
Năo vai desistir disto,
năo é?
Está bem.
Enterraremos ele no cemitério
dos Blossom, em Thornhill.
Mas estou avisando,
ele năo vai gostar disto.
Vou buscar as pás.
VIDA NO EXÉRCITO
Moose, por que vocę
tem isto?
Estava pensando
em sair da escola.
Já tenho 18 anos.
O exército năo liga
quem vocę é ou de onde vem.
Cara, o que Bret fez,
espalhando aquele artigo
sobre vocę, foi desprezível.
Mas năo pode deixar ele ganhar.
Ele quer que vocę saia.
Ele quer que a gente saia.
Năo vamos dar essa satisfaçăo.
É fácil para vocę dizer,
Jug.
Năo estăo te chamando
de garoto Gárgula.
Ei, vocęs.
Fui bem claro,
sem fantasias dentro da escola.
Tirem as máscaras.
Vamos.
Entreguem. Aula.
Bee, está tudo bem?
Năo vou mentir,
estou nervosa neste Halloween.
As pessoas estăo
se vestindo de Gorro Negro
e rei Gárgula.
E tem aquelas
malditas fitas.
Estou com vocę, garota.
Desde que meu pai invadiu
Pembrooke, estou vigilante.
E se agora a cidade
tem um tarado...
E aí pessoal?
Quem quer aprontar
com o Sr. Honey comigo amanhă?
Reggie, é nosso último ano.
Somos formandos.
Exatamente.
É nosso último ano.
É o nosso último Halloween
da escola.
Estou dentro, Reggie.
O quę? Kev, por quę?
Ele me deu uma semana
de detençăo
porque fui ao banheiro
sem permissăo.
É disso que estou falando.
Ruivo.
Acabei de receber notícias
preocupantes.
Lembra da gangue
do Fliperama?
Dodger e os outros meninos?
Ele ainda está bravo
por ter apanhado de...
Daquele vigilante.
Eles querem quebrar
umas cabeças no Halloween.
As crianças da vizinhança
estarăo em perigo.
- Precisamos fazer algo.
- Sim, pensei a mesma coisa.
Talvez manter o centro
aberto até mais tarde.
Porque năo fazem uma festa
de Halloween no centro?
Isso manterá as crianças
fora de perigo.
E năo se preocupem
com fantasias.
Uma amiga minha
de Nova York, Katy Keen,
ela estuda no
Colégio de Artes Cęnicas
e é uma designer incrível.
- Verei o que ela pode fazer.
- Claro, ótimo.
E vocę, Jughead?
Qual dos seus autores
de terror preferidos
vocę trouxe
para compartilhar?
Eu trouxe a coleçăo
do HP Lovecraft.
Năo há nada de assustador
em Lovecraft.
Disse o cara que trouxe
O Corvo.
Meu conto preferido do Poe
é O Barril de Amontillado.
É aquele em que o homem
é selado em uma parede,
atrás dos tijolos,
e nunca mais é visto de novo.
Deve ser uma morte horrível,
năo acha, Forsythe?
Apenas desaparecer.
Como
"os quatro de Stonewall"?
Aposto que Forsythe
poderia fazer o quinto.
Já passou da hora de termos
outro desaparecimento.
Quem ou o quę
săo "os quatro de Stonewall"?
Quatro estudantes,
todos estudavam nesta escola
e todos eles...
desapareceram
sem deixar traços.
Todos ao mesmo tempo?
Năo.
Em um pouco mais
de 30 anos.
E eles năo estavam
realmente desaparecidos.
Eles largaram a escola.
O que está dizendo?
Os quatro de Stonewall
é lenda urbana, Jughead.
É tradiçăo do Campus,
só isso.
Estou tăo orgulhosa
de vocę, querida.
É a pessoa mais forte
que conheço.
Năo é a primeira vez
que enterro meu irmăo,
mas espero
que seja a última.
Foi a coisa certa a fazer.
Cheryl, o que é aquilo?
Năo.
- Eu estava com medo disso.
- De quę?
O fantasma de Jason.
Acho que está bravo
pelo que me fez fazer.
Sei exatamente
para onde isso vai.
Para o lixo.
O que está lendo,
Jones?
"O Sentinela de Stonewall".
Café?
- Foi feito agora.
- Sim, obrigado.
Procurando por algo
em particular?
Como...
artigos sobre
"os quatro de Stonewall"?
- Como adivinhou?
- Adora um mistério, năo é?
Já procurei em anos
de artigos
e até agora nada
sobre estudantes desaparecidos.
Minha próxima parada
é o jornal da cidade
e depois a delegacia
de polícia.
Jones, vocę está bem?
Sim.
Eu acho que...
Acho que preciso de ar.
Năo.
Precisa se deitar.
Mande um oi
aos "quatro de Stonewall".
eXtremeSubs
Apresenta...
Riverdale S04E04
= Halloween =
Tudo bem,
vou abrir os olhos.
Estamos ridículos.
Vocę está adorável,
os dois estăo.
- Quais nossos nomes?
- De acordo com Katy,
vocę é Coraçăo Puro,
o Poderoso,
- e Munroe é O Escudeiro.
- Entendi.
Precisa de carona
até o centro?
Năo, vou pegar um uber.
Ainda vou limpar aqui.
Mas me guarde uma dança,
Coraçăo Puro.
Por que năo está fantasiada?
Estou vestida
de Laurie Strode.
Quem?
Do filme Halloween original.
Eu atendo.
Doces ou travessuras?
Vocęs estăo ótimos.
- Divirtam-se.
- Obrigado.
Claro.
Que horas Jughead
chega aqui?
Năo sei.
Continuo mandando mensagens.
Tanto faz.
Vou subir para jogar Minecraft.
Está bem.
Feliz Halloween para mim.
O quę?
Legendas:
AdctdGrl˛ | bruJa | LineSta
whataisa | WesleyPł
Riverdale Brasil
@centralriverdalebrasil
Está bem.
Está bem!
É muito engraçado.
Deixe-me sair agora.
Está bem, Bret.
Sei que ama Edgar Allen Poe,
mas tentar provar
que o enterro prematuro
é assustador,
faz de vocę a piada,
porque já sobrevivi a pior.
Chega, seu riquinho doente,
deixe-me sair!
Deixe-me sair!
Alô?
- Jug? É vocę?
- Năo, Betty, sou eu.
- Quem é?
- Vocę sabe quem é.
Năo sei que tipo
de brincadeira doente
acha que está fazendo,
mas o Gorro Negro está morto.
- e ligarei para a polícia.
- Tem olhado as crianças?
Sinto muito,
mas estamos fechados.
Dirigi 18 horas direto.
Eu gostaria de um xícara de café
e uma comida caseira.
É rápido.
Estou tentando chegar em casa
e ver minha família
até o amanhecer.
Sente-se.
- Vou trazer o cardápio.
- Obrigado.
Eddie...
Que diabos.
O que faz com isso?
Sabe as regras.
Năo pode ter faca aqui.
- Entregue.
- Pode devolver ante de eu ir?
- Talvez.
- Ruivo, problemas ŕ direita.
Dodger e o bando dele
entraram.
Droga.
Este é um evento privado.
Sério?
Porque a placa lá fora
diz que é aberto ao público.
Năo para vocę e seu bando,
Dodger.
Eu te conheço?
Bem, conheço aquele ali.
Eddie?
Năo me contou
que estava de folga.
Quem está cuidando
dos negócios
enquanto está aqui,
se divertindo?
Tempo é dinheiro.
Venha, vamos.
Ele năo vai
a lugar nenhum.
O que fará quanto a isso,
Capităo Elastano?
Soube que apanhou
há pouco tempo.
Se quiser uma repetiçăo,
ficarei feliz.
Agora, saia.
Isso é propriedade privada.
Vejo vocęs depois, garotos.
Vocę também, Eddie!
Continue caminhando.
Entăo...
o que acha, Sra. Isley?
Estamos prontas para travessuras
que possam aparecer?
Estamos prontas
para muitas coisas agora.
Sra. Quinn.
E, claro, começam
os gęmeos tóxicos.
Estăo mais agitados
que o normal.
Deve ser a lua de sangue
desta noite.
Eles năo estăo com a Nana?
Estăo dormindo.
Nana, onde está a outra
babá eletrônica?
Eu o ouvi chorando.
Seu irmăo.
Na capela.
Năo é possível.
Eu joguei essa boneca fora!
Eu te disse.
É o Jay-Jay.
Ele está bravo
e agora está nos assombrando.
Cheryl, está me zoando?
Pelas cinzas de Thornhill,
juro que năo.
Mas...
Devemos fazer
uma sessăo espírita de Halloween
para tentar falar com Jason.
Podemos sair daqui agora,
Reggie?
Relaxa, cara.
Está tudo bem.
Nós somos ouro.
Vocę viu o estacionamento.
Vocę, fique aqui.
Kevin, venha comigo.
Jellybean?
Vocę está bem?
Te peguei.
Deveria ver sua cara!
Năo atenda!
Fique aqui, tranque a porta.
Escuta aqui,
seu filho da puta doentio.
Năo sei quem vocę é...
Sim, vocę sabe.
Sou seu pai.
É impossível.
Eu vi vocę, ele...
Eu vi ele morrer.
- Viu o que eu quis que visse.
- Pare de mentir.
Diga-me, Betty,
sabe de onde vem essa ligaçăo?
- Deixe-me em paz!
- Está vindo de dentro da casa.
Charles.
Que diabos
está fazendo aqui?
Eu estava indo para casa,
pensei que poderiam
querer uma pizza...
Está tudo bem?
Aqui está.
Direto da grelha.
Agradeço muito.
Posso te mostrar uma coisa?
É a minha família.
Minha esposa
e minhas duas filhinhas.
- Năo săo anjos?
- Sim, elas săo lindas.
E sortudas por ter um pai
disposto a dirigir
noite adentro por elas.
- Vou te trazer mais.
- Obrigado.
Alguém imitando o Gorro Negro
está te passando trote?
Liga e desliga,
a noite toda.
Sabe...
Eu poderia te ajudar
a rastrear a ligaçăo.
Sério?
Consegue fazer isso?
Sim. Tenho o equipamento
no porta-malas,
levaria só alguns minutos
para montar.
O que acha?
Partiu!
Estive revisando
seus registros, Kevin.
Teve um ano difícil.
Bem, dois anos difíceis.
Depois de tudo que passou,
posso imaginar o quăo sozinho
deve se sentir.
Sem amigos.
Ŕs vezes, sim.
Essa vulnerabilidade
é o que o Sr. Mantle explorou.
Năo é?
A Sra. Burble disse
que sua primeira opçăo
de faculdade
é a de Nova Iorque.
Teatro.
É uma ótima universidade.
Poderia ser um recomeço
para vocę.
Infelizmente,
duvido que entre.
Como é?
Bem...
Năo depois de Carrie.
Năo depois de Heathers.
E năo depois desta noite.
Foi ideia do Reggie.
De destruir seu escritório.
Eu sinto muito.
Está bem, Sr. Honey?
Năo. Está muito bem, Kevin.
Muito bem. É tudo
que eu precisava ouvir.
Pode ir agora.
Fale comigo, Eddie.
O que o Dodger te mandou fazer?
Entregar? Pegar?
Roubar calotas?
Por que se importa?
Me importo porque năo quero
te ver com problemas, ou pior.
- Ruivo, da uma olhada nisso.
- O quę?
Umas crianças queriam ir.
Fui lá fora dar uma olhada, e...
- E?
- Temos problemas lá fora.
Espera, posso vazar?
Nem pensar, vai ficar aqui.
até a festa terminar,
depois eu te levo até em casa.
Eu disse para
dar o fora daqui.
Năo é assim que funciona.
Essa porcaria de ginásio
pode ser propriedade privada,
mas esse terreno năo.
Chega,
cansei de brincar.
É, faça isso, filho!
Venha e leve um tiro
no traseiro.
Isso daria um bom Halloween.
Năo é, garotos?
Atende. Atende.
Sr. Jones, é o Archie.
Pode passar aqui no ginásio?
Temos crianças aqui
e tem uns marginais
com armas na frente, me ligue.
O que faremos enquanto isso?
Continuamos com a festa,
por mais tempo possível.
Chamo as forças invisíveis
ao nosso redor a nos guiar
durante esta comunicaçăo
com o mundo espiritual.
A entidade residente
deste boneco está presente?
Certo, Cheryl.
Pare de mexer.
Eu pararia, T.T.,
exceto que, năo estou mexendo.
Juro.
Espírito,
qual é o vosso nome?
Sei que está chateada
por eu te fazer enterrar o corpo
do seu irmăo morto,
- mas isso é muita loucura.
- Já te disse, năo sou eu.
É o fantasma do Jay-Jay
tentando comunicaçăo conosco.
Năo é o Jason, Cheryl.
Ele năo está
movendo esse tabuleiro.
Antoinette está certa.
Năo é o Jason.
É o Julian.
O que quer dizer, Nana?
Quem é Julian?
Sua măe carregou tręs bebęs
no ventre.
Julian era para ser
seu trigęmeo.
Mas, no fim,
só vocę e Jason nasceram.
Porque,
como a parteira explicou,
vocę, Cheryl,
absorveu o terceiro.
Comeu ele.
Isso...
Năo pode ser verdade.
Penelope ficou devastada.
Entăo ela adquiriu
este boneco
e criou junto com vocęs dois
até que vocęs năo serem
mais crianças,
nessa época, Julian...
foi deixado...
no porăo.
Entăo...
agora que o boneco voltou,
o espírito de Julian
está assombrando Thistlehouse?
Que outra explicaçăo
poderia haver?
Que vocę e Nana Rose
estăo agindo juntas.
E a troco de quę
Nana e eu estaríamos tramando?
Eu năo sei, amor.
Para eu achar que era melhor
com o Jason aqui?
Entăo o desenterramos
e colocamos na mesa da cozinha?
Na capela seria melhor.
E se trouxéssemos o Jason
de volta para casa,
essa assombraçăo acabaria?
Poderíamos nos livrar
deste boneco bizarro,
e enterrá-lo
na cova do Jason?
Sim, Tee-Tee.
Aceito seus termos.
Sabe que esta personalidade
que está cultivando,
Sr. Mantle,
de brincalhăo,
palhaço da turma,
tornou impossível que
seus colegas e professores,
levem vocę a sério.
Acha que isso tem a ver
com os abusos do seu pai?
O quę?
As pessoas năo notarăo
as marcas e dores,
se estiverem rindo das piadas.
É essa a sua ideia?
A questăo é que...
eles năo estăo rindo
com vocę, Sr. Mantle.
Eles estăo rindo de vocę.
Pense nisso,
limpando minha sala,
e deixe exatamente
como encontrou.
Năo conversamos muito após
acabarmos com a Fazenda.
Năo conversamos?
Tem razăo
em ser cautelosa comigo.
Começando pelo fato
de ter deixado a măe entrar
na cova do leăo com Edgar.
Que fique claro
que quando reencontrei a Alice,
e ela soube que eu era do FBI,
ela quis se infiltrar.
Para ajudar Polly
e conseguir uma história.
E vocę?
O que vocę quer?
Acho que...
Sempre quis fazer parte
de uma família.
Mas sei
que isso leva tempo.
Só o mantenha falando,
certo?
- Alô?
- Olá de novo, Betty.
- Quem está falando?
- Năo se faça de boba.
Desculpa.
É que já recebi vários trotes
esta noite
fingindo ser... vocę.
É Halloween e moro
na casa de um crime, certo?
Está tentando
minha pacięncia.
Lembra do Halloween, năo é?
Saíamos para doces
e travessuras,
como uma família.
Vocę, eu, mamăe e Polly.
- Caminhávamos pela Rua Elm.
- Eu lembro.
E quando chegávamos,
íamos ver as sacolas de doces.
Năo nos deixava comer
as maçăs,
pois podiam ter lâminas
de barbear dentro delas.
O que é bem engraçado
considerando tudo, năo é?
- Elizabeth.
- Tchau, seu doente.
Rastreou o número?
Charles?
O que foi?
De onde vem a ligaçăo?
Do hospital psiquiátrico
Shady Grove.
Onde sua irmă está.
Polly está
me passando trote?
Ligarei para lá e saberei como
ela teve acesso ao telefone.
Năo, năo, espere.
Tenho uma ideia melhor.
Shady Grove,
como posso ajudar?
Por favor, gostaria de falar
com uma paciente.
- Nome do paciente?
- Polly Cooper.
E quem está falando?
- Edgar.
- Um momento, por favor.
Edgar?
É vocę mesmo?
Năo, vaca!
É a sua irmă.
- O quę?
- Edgar virou comida de verme.
E vocę está morta para mim,
também.
O quę?
Como fingiu ser o Edgar?
E vocę,
como pode fingir ser o pai?
- Eu...
- Vocę é doente, Polly.
De verdade.
Entăo fechamos o caso
do trote misterioso.
Gostaria de dizer que hoje foi
uma loucura por ser Halloween,
Mas năo, isso é bem típico.
Năo sou de cozinhar, espero
que o hambúrguer esteja bom.
Está delicioso.
Nada como
uma comida caseira.
Tentamos fazer o melhor
no Pop's.
Espaço para sobremesa?
Temos torta de abóbora.
Caseira.
Vou querer um pedaço.
- Certo.
- Obrigado.
Últimas notícias.
Um paciente eXtremamente
perigoso escapou
do hospital psiquiátrico
de Shady Grove hoje.
Um assassino chamado,
"O cara de família,"
Michael Matthews.
Forçou suas vítimas
a cozinharem para ele
antes de assassiná-las
brutalmente.
Ele tem altura
e peso medianos.
Após escapar
de Shady Grove,
ele matou um caminhoneiro,
e roubou suas roupas e veículo.
- Vestiários seguros.
- Confira a porta dos fundos.
- Sr. Jones?
- Ruivo, desculpa a demora.
A noite está agitada,
estou chegando aí agora.
Beleza.
Onde está o Eddie?
Vou ver os fundos.
Eddie! Eddie!
Preciso de uma ambulância
para o ginásio de boxe.
Agora!
Vocę vai ficar bem.
Estive pensando...
considerando como lidou bem
com a Fazenda no hotel,
acho que seria uma boa candidata
no treinamento do FBI.
Programa do FBI
para estudantes?
- Isso existe mesmo?
- Existe.
Poderíamos descobrir juntos
quem está mandando as fitas.
Vocę conhece a cidade
melhor que eu.
Isso é verdade.
Ao menos,
vai considerar isso?
RIVERDALE APÓS
O HALLOWEEN
Ficou bom,
Sr. Mantle.
Posso ir para casa?
Já é quase de manhă.
Se estamos entendidos,
podemos sair juntos.
Que merda é essa?
Bella! Bella!
O que houve
com meu carro?
É ruim desrespeitarem
sua propriedade, năo é?
Imagino quem faria isso?
Provavelmente um arruaceiro
se divertindo no Halloween.
Quer uma carona,
Sr. Mantle?
Năo. Obrigado.
Bem...
vá para casa com cuidado.
Está em casa agora,
Jay-Jay.
Para sempre.
Tudo está certo no mundo.
Năo é, meu amor?
Sim.
Tudo voltou ao normal.
Socorro, estou preso!
Me ajudem!
Sr. Jones.
Bom dia.
Vejo que já teve seu trote.
Sr. Chipping.
O que... Onde...
Sempre fico supresso
com os trotes dos alunos.
Ficam extra criativos
no Halloween.
Criativos?
Năo é nada pessoal,
Jughead.
É uma tradiçăo
da Escola Stonewall.
Significa
que vocę faz parte agora.
- Faço parte do quę?
- De nós, claro.
Aqui está seu celular.
Tem muitas ligaçőes
e mensagens perdidas.
Vocę sabia disso?
Claro que năo.
- Qual era o objetivo disso?
- É Halloween. Só isso.
Fomos longe demais?
Neste caso, pode,
simplesmente, ir embora.
Năo. Estou bem.
Feliz Halloween, pessoal.
Como está, Eddie?
Como quem levou
um tiro na perna.
O médico disse
que foi de raspăo.
Teve sorte.
Eddie, podia ter sido pior.
Se Dodger e a gangue
fizeram isto, podemos te ajudar.
- Eu, Munroe e Xerife Jones.
- Ajudar como?
A última coisa que preciso
é que pensem que dedurei.
Principalmente,
sem meu canivete.
Aquilo năo vai protegę-lo
do Dodger.
Mas eu e Munroe iremos.
Fique conosco no centro.
Eles năo irăo mais lá.
E quando o centro fecha,
ŕs 22h? Para onde vou?
Volto para a rua,
porque tenho que estar lá.
Muitos de nós tęm.
Tenho duas opçőes:
ou eu ando com o Dodger,
ou me escondo do Dodger.
É isso.
Năo acredito que deu conta
do cara sozinha.
Na verdade, acredito.
Sabe que é durona, certo?
Acho que sim.
E como foi
o Coraçăo Poderoso?
Sinceramente?
Năo sei
o que estou fazendo.
Prometi criar um espaço seguro
para as crianças da cidade,
algo que meu pai
se orgulhasse.
Năo adianta, com pessoas
como o Dodger nas ruas.
Certo,
temos que limpar as ruas.
Archie.
Mesmo que fique bem em vocę,
năo vai combater o crime
usando isto, năo é?
Claro que năo.
Vou precisar
de uma máscara.
Cheryl?
Como estava o banho,
meu amor?
Por que isso estava
sentado na cama?
Concordamos em terminar
com isso.
O Jason voltou.
Era o que vocę queria.
Mesmo sendo difícil
de admitir...
Sim, eu estava
manipulando vocę.
Peço desculpas por isso.
Mas...
Juro pela vida de Jason,
que năo faço ideia
de como isto voltou pra cá.
De verdade.
Entăo, como isso aconteceu?
Quer dizer...
Enterramos este boneco,
certo?
Eu falei.
É o Julian.
Tee-Tee.
Receio que a assombraçăo
tenha só começado.
Moose,
năo acreditará no que Bret...
É como se Moose
tivesse desaparecido.
Năo há nenhum sinal dele,
Betty.
Será que ele se alistou
no exército?
Eu năo sei.
Fiz umas ligaçőes,
mas sei que foram eles que
o perseguiram até desistir.
Eles me colocaram no caixăo
para me tirar do caminho
e aterrorizar o Moose?
Eu năo sei.
Odeio que me impediram
de ajudá-la.
Sinto muito que passou
por isto sozinha.
Tecnicamente,
năo estava sozinha.
Estava com Charles.
Está se aproximando
do seu meio irmăo?
Acho que sim.
Sim, um pouco.
Ele quer que eu entre
para o FBI.
Năo sei,
talvez eu seja boa nisso.
Sim. Acho que seria
ótima nisso.
Fico feliz de Charles
estar com vocę.
Sim.
Ele pode ser o cara.
Me sinto culpada de năo estar
aí com vocę, Jug.
Na verdade, estava sim.
Pensar em vocę năo me deixou
perder as esperanças.
Nem a sanidade.
Eu sei que, se eu desaparecesse,
vocę que me encontraria.
Eu te acharia, Jug.
NECROTÉRIO
DE RIVERDALE
Eu prometo.
Revisăo:
Adctdgrl | WesleyP.
[XSUBS]
= Eficięncia Nerd =