Anteriormente em
Roswell, Novo México...
Por quê?
Fiquei sem razões
para não fazê-lo.
Isso nunca vai
acontecer de novo.
- O que está fazendo?
- Há algo na bota.
É o colar de Maria.
Quero saber quem
você é, Guerin.
Quer saber quem eu sou?
Ou quer saber o que sou?
São cartas que meu pai
escreveu enquanto morria.
Pedra Rosetta alien
do meu pai.
Está em algum lugar
nessa loucura.
O sargento-mestre Manes
me deu esse arquivo.
Todos os 14 mortos por
uma marca de mão misteriosa.
Estamos investigando
um serial killer alien.
Rosa não foi a única morta.
Acho que há um quarto alien.
Meu pai não morreu
de tumor no cérebro.
Preciso falar
com minha mãe.
Não sei porque
a teria matado.
Se não sabe porque, como garante
que não aconteça de novo?
Tentava criar um soro
que desativaria seus poderes
mas ao invés disso,
está matando Isobel.
Você pode criar
o antídoto.
Esses casulos são a chave
para manter Isobel viva
em estase,
enquanto trabalhamos.
A última vez que saímos deles,
perdemos as memórias.
E se ao sair,
não se lembrar de nós?
Minha esposa
está desaparecida.
Tudo bem.
Ei.
Está tudo bem.
Certo?
Se lembra de algo?
Ei, sou eu, certo?
Eu.
Você se lembra de mim?
Max.
Você achou uma cura?
Estamos prestes
a descobrir.
Mamãe vai te sufocar
no Dia de Ação de Graças.
Apenas deixe-a, certo?
As últimas semanas
foram duras para ela.
O que?
Está falando sério?
Ele ainda é presidente?
Não vou te pôr de volta
no casulo, Isobel.
Como isso é possível?
Certo.
Parece que a atividade normal
voltou ao seu DNA mitocondrial.
E as más notícias?
Drogas têm
efeitos colaterais.
Quer dizer, isso é caseiro,
e tudo pode acontecer.
Kyle vai te examinar
quando puder,
mas tudo parece estável.
Ela é uma alien de novo.
Vou dar-lhes algum tempo.
Obrigado...
Liz.
Obrigado por tudo.
"Obrigado, Liz."
"Por tudo."
"Por sua gentil carícia,"
"por me afogar"
"na doce profundidade
de chocolate dos seus olhos,"
"por seu aroma persistente
de rosa do deserto."
O que?
Vamos.
Esqueci como é
te ver feliz.
Ei.
Você não precisa ir.
Preciso.
Eu te perdoei
mas Isobel ainda é
quem matou minha irmã,
e acabei de dar a ela
seus poderes de volta.
E continuo pensando...
É difícil para mim.
De qualquer modo, as coisas
estão muito loucas no hospital.
A concessão acabou
de ser anunciada
para o estudo
com células-tronco,
- e houve algumas ameaças.
- Soube sobre os protestos.
Avançar limites deixa
mentes pequenas bem zangadas.
Mas agora que acabei o antídoto,
devo voltar aos seres humanos.
Você, por outro lado...
Quando contará a Isobel
do quarto alien?
Eu não sei.
Imaginei que daria a ela um
dia para recuperar sua vida.
Enquanto isso, devo fazer meu
trabalho e pegar o bastardo.
Se cuida, Max.
Cameron
Kyle disse a ela.
Ela sabe tudo.
Ela é quem descobriu o serial
killer e o encobrimento.
Certo.
Você vai fazer
o seu trabalho.
Eu vou fazer o meu.
- Mantenha-me informado.
- Certo.
De folga?
Sim, bem, caçar
um assassino alien
não é exatamente
negócio oficial da polícia.
Você está bem?
Posso apagar sua mente se
arrepender do que sabe agora.
- O que? Pode fazer isso?
- Não, mas seria bem legal.
Olhe, pergunte
o que quiser.
Então, vocês três foram
achados juntos
mas por que Max e Isobel
foram adotados separadamente?
Acabei de dizer que sobrevivi
a um acidente de OVNI.
Fui gestado num casulo
por meio século, e sai dele.
E, quer saber dos
problemas da minha família?
Olha, sei sobre coisas
aliens há meses.
Quero saber sobre você.
Os Evans vieram ao lar
adotivo um dia
para adotar uma criança,
e adotaram dois.
São boas pessoas.
Talvez eu tenha
cheiro de problema.
- Onde foi depois disso?
- O sistema.
Primeiro, foi um casal irritado
de metanfetamina em Albuquerque,
e depois um bêbado
violento em Santa Fé.
Tinha 11 anos quando fui
mandado de volta para Roswell.
Aberrações religiosas
fundamentalistas.
Depois disso, aceitaria um
viciado irritado qualquer dia.
Mas isso me trouxe de
volta para Max e Isobel.
E fiquei...
Fiquei
realmente aliviado.
Eles tiveram uma
vida mais fácil.
Eu mostrei a minha,
agora me mostra a sua.
Quanto sabe de mim?
Conspiração maciça
do governo.
Eis que soube, Evans.
14 autópsias falsas, cheirando
a encobrimento do governo.
Meus contatos sugeriram
que as autópsias reais
foram destruídas,
mas eu acho...
Cam, não estamos
pulando um passo aqui?
Quer dizer a parte em
que suspiro e desmaio
porque você é um alien?
Ou a parte em que te odeio
por mentir para mim há anos?
Ou a parte em que pergunto
se devia me preocupar
com alguma
DST interplanetárias?
Cameron, não posso me desculpar
por tentar proteger a família.
Tivemos esse segredo
toda a nossa vida.
Mas não gosto
de mentir para você.
Lamento que te machuquei.
Podemos perseguir
bandidos agora?
Encontrar nosso
quarto alien?
Era próxima dos
médicos do papai?
Teve uma segunda
opinião após o diagnóstico?
Sei que puxou registros médicos
do seu pai na semana passada.
Por que não me diz
o que está havendo?
Papai fez uma tomografia
após o acidente de moto
no dia dos
namorados, 2014.
Sem anormalidades. Em 1 de
março, há um tumor tão grande
que mal se consegue ver onde
acaba e o cérebro começa.
O oncologista disse que
o câncer foi acelerado.
Acharam que foi devido
a alguma exposição ambiental.
É uma policial, mãe. Não
pensou em questionar isso?
Eu vi o tumor
nos exames, Kyle.
Vi seu pai desaparecer em
si mesmo em questão de dias.
O que devia fazer, investigar
assassinato pelo câncer?
- Sinto muito.
- Queria que
houvesse algo, qualquer coisa
que poderia ter feito.
Mas não havia nada.
Então, esse é meu
grande segredo.
Está construindo algo?
Tentando.
É como tentar trazer
um T-rex de volta à vida
com alguns
pedaços de osso.
Por que está me
mostrando isso, Guerin?
Acabo de dizer que minha família
vem mirando a sua por gerações.
Já estou farto de
segredos há muito tempo.
E se alguém
vai me destruir...
poderia muito bem
ser você.
Ninguém nunca
viu isso antes.
Tenho certeza
que é um console.
O painel de controle
central da nave.
Acho que é a chave
para tudo.
Eu acho que é
minha única saída.
Não tem karaokê
até a noite de sábado,
mas para vocês,
posso fazer uma exceção.
É, não.
Evans não canta.
É uma espécie de coisa.
Está brincando comigo?
Agradeço a oferta, mas
viemos por coisas da polícia.
Você reconhece isso?
- É o selo da minha porta.
- Sim.
Houve algumas
mortes inexplicadas.
Um elo entre
todas as vítimas
é que tinham esse selo
nos pulsos quando morreram.
Só carimbamos
na Ranchero Night.
Duas vezes ao mês,
abrimos as portas, assim,
pessoas têm refeições
grátis, música ao vivo.
Mamãe começou.
Há alguém suspeito?
Viciados? Vagabundos?
Sim.
Mas é uma zona
livre de juízes.
Talvez cheque
Racist Hank?
Hank Gibbons?
Fazem música ao vivo na Ranchero
Night desde que éramos crianças.
Bem, isso parece um
pouco fora para ele.
Bem, são terríveis,
então tocam de graça.
Porque são terríveis.
- Sabe onde podemos achá-lo?
- Sim, mesmo lugar em que esteve
desde que o melhor amigo,
Racista Wyatt, foi preso.
Ele está...
Oi.
Meu bem,
senti sua falta.
Ouça, Noah, há algumas coisas
que tenho que dizer, assim...
Acho que você
deveria se sentar.
- O que está fazendo?
- Eu não sei.
Te vi num ovo, então
assustei e comprei a arma.
Eu não...
não quero nem uma arma.
Mas casei com uma
que vem de ovo.
Noah,
poderia largar a arma?
Meu bem,
eu venho em paz.
Então o ovo te congelou enquanto
Liz Ortecho achou um meio
de voltá-la
em um alien
após você tentar se tornar
humana para que não apagasse
e assassinasse pessoas
com suas mãos mágicas.
Eu realmente prefiro
"casulo" a "ovo".
De onde você é?
Não sabemos.
Então, Max
e Michael também.
Deus.
São cowboys.
E aliens.
Cowboys e aliens.
É contra as leis da
natureza, Isobel. Eu...
Eu sei.
Você entrou
na minha cabeça?
Você me influenciou?
Me fez...
Me fez amar você?
- Eu escolhi esse suéter?
- Deus, Noah, não.
Eu nunca escolheria
esse suéter.
E nunca usei minhas
habilidades em você, Noah.
Sou só uma cobertura
para você?
Não.
Noah, eu te amo.
Você é gentil
e é esperto
e você é tão... sexy.
Às vezes literalmente só
quero fundir minha pele na sua.
- É uma coisa que pode fazer?
- Não.
Eu te amo,
Noah.
Eu também te amo.
Não acredito que literalmente
fui sondado por um alien.
O que houve entre
papai e Manes?
Eram amigos. A relação
deles não azedou
- até você ser um adolescente.
- Sabe por quê?
Jim disse que Jesse
não tinha código.
Sempre dizia isso.
O que quis dizer foi
que Jesse tinha
um código diferente.
Seu pai não estava
apto a julgar, no final.
Ele me traiu.
Uma vez com uma garota
com metade da idade dele.
Ela era filha dele.
- O que?
- Rosa Ortecho.
Papai não estava dormindo
com ela. Era filha dele.
Ele estava traindo
com a mãe dela.
Eu vi cartas que
ele escreveu para ela
enquanto a ajudava
a ficar limpa.
Ele estava sendo
um bom pai.
Sim.
Sim, esse era o código.
A linha moral inquebrável.
Proteja seus filhos
a todo custo.
- Cartas do papai.
- Ele escreveu para você.
Me debruço sobre
elas inúmeras vezes,
buscando conforto,
uma razão,
talvez uma pista.
Você deveria tê-las.
- Você construiu essa coisa?
- Meio.
Isso meio
que se constrói.
As peças querem
estar juntas.
O que quer dizer
com elas querem estar?
Quando se encaixam,
as moléculas se unem
em contato.
É como se nunca tivesse
sido quebrado.
Se eu puder achar o resto,
posso anexar isso a um veículo
- e...
- um veículo?
Está tentando sair.
Do planeta.
Eu...
Acho que preciso
de um tempinho
para processar tudo isso.
A tempestade está chegando
e não quero ficar aqui, então...
vamos conversar
depois, certo?
Todo seu.
Por que não nos fala sobre
o último Cinco de Mayo?
Você foi direto para casa?
Fui preso no último
Cinco de Mayo.
Por embriaguez e desordem.
Mas nunca foi processado.
O pai de Wyatt Long
salvou seu rabo.
Então, você foi
direto pra casa?
Isso é sobre Carla?
Cinco de Mayo foi a última
vez que vi Carla aqui.
Sinto falta de vê-la.
- Ela era gostosa.
- Seu corpo foi recuperado
no Arroyo
em 11 de maio.
Estava morta há dias.
Ela conversava com
um cara naquela noite.
Fiquei um pouco enciumado.
Por isso fui pego por embriaguez
e desordem. Lutei com ele.
Pode descrever
esse cara para nós?
Ele é um babaca.
Olhos não confiáveis.
Mau em seus ossos, sabe?
Acho que é o discurso de Hank
para "ele não era branco".
Pode nos fornecer
mais detalhes sobre ele?
Certo, então, lista
de piquenique romântico:
vinho...
muito importante...
Checado.
Queijo...
que expirou há um mês.
Esta casa desmorona quando minha
esposa está congelada em estase.
Certo, então sem queijo.
- Vinho extra.
- Gosto do jeito que pensa.
- O que está fazendo?
- Desordem, travessura
comportamento
delinquente.
O que posso dizer,
estou numa onda de crimes.
- Posso tentar?
- Você?
Isobel Evans?
Nunca falou
comigo antes.
Estou farta de
ser Isobel Evans.
- Sim, conheço o sentimento.
- É?
Está brincando? É como um
rito de passagem de Roswell.
Um dia, todos nesta cidade se
reúnem e decidem quem você é
e é o que consegue ser.
Para sempre. Fim da história.
Não importa
se você mudar
ou melhorar
ou descobrir
que não é nem mesmo quem
achou que fosse para começar.
Você não parece se importar
com o que pensam.
Não me importo.
Não tem medo de que
alguém nos veja conversando?
Talvez não seja quem
todos decidiram que sou.
Certo.
Tudo bem.
O que é isso?
Não é nada.
Pronta para ir?
Todo esse tempo,
nunca me lembrei dela.
Nem achei
que a conhecia.
Mas lembro agora.
Eu era amiga
de Rosa Ortecho.
Acabar com
o abuso agora!
Acho que na verdade não
era clima de piquenique afinal.
Acabar com
o abuso agora!
Ouça, Noah,
quero estar com você
completamente.
É por isso que
te disse a verdade hoje.
Mas não posso estar
completa sem minhas memórias.
Daí o porquê de voltar
para Liz Ortecho.
Células-tronco
roubadas...
Acha que poderia...
me apoiar nisso?
Células-tronco
roubadas...
Mandarão você ao inferno!
Acabar com o abuso agora!
Acabar com
o abuso agora!
Imagine passar sua vida inteira
no caminho do progresso.
Estou com você. Mas em que
ponto o progresso científico
acabou de se tornar
o homem brincando Deus?
Talvez haja algumas coisas
que não devemos saber.
Acabar com
o abuso agora!
Veja,
o mar dissidente
se separou.
Isso nunca ficará
menos estranho.
Acabar com
o abuso agora!
Dois de Corações.
Ás de Espadas.
Rainha de Corações.
Está tentando jogar sujo.
Está pensando
em três de Ouros,
mas a carta que
segura é um coringa.
Obrigado por vir.
Muito impressionante.
Se prepara para
seu show em Vegas?
Não. Você devia
agradecer a eles.
Eles pagaram
pela sua bebida.
Aqui está. A que devo a
honra do seu dia de beber?
Por favor, diga que é problema
padrão do menino comum.
Não posso com nada
mais emocionante que isso.
Max estava aqui investigando
um assassinato literal.
Certo.
Você não parece surpreso.
Sim, é uma longa história.
Mas está com sorte.
É apenas um problema padrão
do menino comum.
Vamos lá. Não me dê
cara psíquica, Maria.
É o cara do museu,
aquele que te beijou num amor
idiota quando éramos crianças.
Ele está de volta?
O qu...
Como você faz isso?
É que...
sinto isso,
você está esperançoso,
como estava antes.
Quem é ele?
Vamos, despeje.
Espero dez anos por isso.
- Vamos.
- Você... não acreditaria.
Não é como ficar
com Wyatt Long
ou Michael Guerin
ou algo assim.
Nossa.
Por favor, diga que que está
apaixonado por Wyatt Long.
Michael não é tão ruim
depois de um banho.
Mas você sabe disso.
- Não fazia ideia...
- Eu sei.
Quer dizer,
como poderia?
Não significou nada, Alex.
Sério, juro, foi apenas
um bêbado, empoeirado,
não-bom Texas Rounder.
Tudo bem.
Eu não sei, foi como...
Nós eramos amigas.
Sabe?
Tipo, pude sentir isso.
Foi início de uma
ligação profunda.
Deve ser efeito colateral
do meu antídoto.
As células danificadas
regeneram.
Incluindo células
do cérebro, então...
partes do seu cérebro
que ficaram escuras
estão acendendo
novamente.
Se lembra de conhecê-la.
O que mais lembra?
Nada. É isso. É desarticulado.
Preciso de mais antídoto.
- O que? Não. Absolutamente não.
- Liz,
preciso saber.
Eu...
Preciso saber
por que a matei.
Acha que não
quero saber isso?
Não posso administrar
outra dose.
Seus poderes podem voltar
mais fortes que nunca
e ainda pode ser perigosa.
Certo, olhe, senhora,
estou sendo muito cortês.
poderia pular em sua
mente e forçá-la a isso,
mas...
queria que estivéssemos
no mesmo time aqui, certo?
Sei o quanto Max
se preocupa com você.
E sei o quanto se importa em
ter informações sobre Rosa.
Então...
trabalhe comigo aqui.
Quais são os efeitos
colaterais novamente?
Ela fica extra alien?
Eu vou administrar
um microdose.
Deve ser o bastante para
o pontapé inicial no cérebro.
Se não for,
não posso ajudá-la.
Por favor evacuem
este edifício.
"Evacuação obrigatória" é
algo diferente em hospitais?
É um treinamento.
Temos o tempo todo.
Algumas alas do hospital
trancam, outras evacuam.
Por favor, evacue...
Querida, temos que ir.
- Isso não é treinamento.
- Liz, vamos.
Não podem ser expostos
à luz muito tempo.
- Vamos!
- Meu Deus!
Meu Deus!
- Fui atingido.
- Meu Deus.
Fiquei perto de embarcar
numa bebedeira no Wild Pony.
O que houve?
Antes de meu pai morrer,
escreveu essas cartas.
Minha mãe as escondeu de mim,
mas Manes as queria.
Muito.
Então roubei
e dei a ele cópias.
Hoje minha mãe
me deu os originais.
Não compartilhei a parte
da invasão a xerife.
Que diabo é isso?
Sabe. Só um fragmento de
um OVNI de 70 anos de idade.
Seu pai deixou
para mim na cabine.
Alguns símbolos nessas cartas
bate com símbolos neste vidro.
Me pergunto se correlaciona com
uma cifra matemática específica.
Começarei com a sequência
de Fibonacci,
e então talvez
o algoritmo de Shor.
Meu pai não era um tipo
de criptógrafo genial.
Era um homem
de cidade pequena.
Você está certo.
Bem, talvez tenha usado
esses símbolos aliens
para enviar uma
mensagem codificada.
Os símbolos que representam
o alfabeto Inglês.
É possível.
Certo, preciso de uma senha
ou frase para quebrar isso.
Provavelmente algo que só vocês
dois saberiam, algo pessoal.
Tente "Magoo".
OI MAGOO EU TE AMO
Era meu apelido.
Queria saber disso
no ensino médio.
Não sei, ele estava
doente, cara.
Temos sorte se tudo
isso fizer sentido.
Talvez só quisesse te
dizer que ama você.
Em código?
Tire todas essas pessoas.
O elevador deve estar vazio.
Não, precisa limpar
a escada dos fundos. Cuidado
onde vai. Por aqui, senhora.
Continuem andando.
Evans, Cameron,
precisaremos que vocês...
Certo, o suspeito ainda
está solto? Há vítimas?
Seguimos protocolo, aguardando
ordens da SWAT do condado.
- Evans!
Tudo vai ficar bem.
Apenas fiquem quietos.
- Se ele voltar...
- Deus.
Precisa de médico
de verdade.
Deixa comigo.
Só raspou, certo?
Mas ainda há um atirador
ativo lá fora, então...
fiquem quietos, por favor.
Por favor evacue
este edifício.
Espere um segundo.
- Isobel, não.
- Meu Deus!
- Isobel, ei, ei.
- Max.
- É o Max.
- Alguém está ferido?
- Fui atingido, cara.
- Isobel, tudo bem.
Certo, vamos te tirar
daqui, tudo bem?
Certo.
- Fiquem atrás de mim.
- Certo.
Continuem andando.
Certo, venham.
Os paramédicos estão lá.
Vão olhar o Noah.
Avise mamãe e papai,
diga que estamos bem.
Tudo certo? Você fica
com eles, por favor.
- Não, Max! Max!
- Já volto.
Tudo bem, venha, vamos.
Por favor evacue
este edifício.
Por aqui.
Certo?
Por ali, pela escada.
- Pronto?
- Obrigado.
Tudo bem, certo? Vai ficar
tudo bem. Está tudo bem.
Ei, sei que está
pirando com Max.
Também estou
Meu bem, estou
pirando por você.
Ela deu mais do antídoto que
você precisa antes dos tiros?
- Tem mais alguma lembrança?
- Não.
Acho que não foi
dose grande o bastante ou,
talvez não funcione assim.
Ou talvez espetou meu braço
com agulha para infligir
arbitrariamente dor.
- Não que não mereça isso.
- Senhora?
- Habla inglés?
- Sí, hablo inglés, muchacho.
Não preciso de triagem.
- Ela parece muito bem.
- Não é meu sangue.
Ele ainda está lá?
Evans não responde
ao seu rádio, ordens
ou seu senso de lógica.
Ele sempre tem
que ser o herói.
Na verdade não.
Isso na verdade é novo.
Aquilo é fumaça?
É a ala de pesquisa.
Ei, por favor, não
me faça algemar você.
- Dia ruim?
- Não importa o que faço.
Sabe o que digo? Não
importa quão boa tente ser.
Todos nessa cidade sempre
se lembram de mim pelo mal,
não importa o quê.
Sempre pensarão em mim
como o má Ortecho,
se sou mesmo uma Ortecho.
Minha mãe,
é uma mentirosa
e vai me tornar
mentirosa também.
Droga.
Desculpa.
Você não é de... abraço?
Eu...
meio que senti
que precisava de um...
Não, precisava.
Eu...
não percebi isso.
Disse que não importava
minha reputação.
Não me envergonho
de você.
Por que agir como
se não me conhecesse?
Sei que tenho estado...
agindo estranho ultimamente.
Queria poder ser quem
sou com você o tempo todo.
Rosa?
Quem fez isto?
Foi Kate e Jasmine.
Estão chateadas
que parei de festejar.
Achei que Kate Long
fosse minha amiga.
E minha mãe é uma
merda e Liz vai embora,
e não posso lidar
com isso, certo?
Isobel?
Você está bem?
Sim. Ficarei bem assim
que Max estiver seguro.
- Isobel! Iz.
- Michael!
Vocês estão bem?
Onde está o Max?
Departamento do xerife.
Estou armado.
Deixe suas mãos
onde possa ver.
Eu não queria
fazer isso.
Abaixe isso.
Lentamente.
Eu não lembro.
Estava do lado de fora
com meu pôster "Invasão
dos Ladrões de Bebê",
e então, estava
aqui embaixo
e cheira a fumaça...
não sei... e com isso!
Abaixe a arma!
Está dizendo que apagou
atirando em um hospital?
Eu nunca faria isso.
Nem gosto de armas.
Não posso possuir...
A xerife está levando
o criminoso ao distrito.
O criminoso
é meu barista.
Ele trabalha
no Bean Me Up.
Desenha pequenos
OVNIs na espuma.
Ele não faria isso.
Ele diz que não
se lembra de nada.
Está começando a se
tornar um refrão familiar.
Você não deveria ter ido
lá sem reforços, Evans.
Eu peguei o cara, não?
Liz estava
com muito medo.
Acho que não respirou até
Valenti dizer que você estava bem.
Sabe onde posso
encontrá-la?
Bem, começaram a deixar
as pessoas voltarem à ala leste.
Obrigado.
Então tenho tido
esses flashes de Rosa.
Não sei. Acho que eu
estava apaixonada por ela.
Nesta memória,
podia sentir isso.
Como eu a queria.
E queria machucar qualquer
um que a machucasse.
Certo.
Certo? É... não tem
mais nada a dizer?
Bem-vinda à festa?
É uma verdadeira explosão
alien bissexual por aqui.
Preciso saber mais.
Então, por favor, diga que te
conheço tão bem quanto acho.
Eu roubei ontem.
Seu ladrãozinho!
Ei, olha, Liz...
não é tão ruim, mas não
confio em ninguém.
Se ela tem um veneno alien,
guardarei o antídoto.
Eu sabia que você
roubaria algum.
Isso é tudo que nos resta,
e bebeu mais
do que suficiente.
Certo.
Então o que faremos
enquanto esperamos?
Vou para casa
e ficar com Noah.
Deixe-me ver se entendi.
Quer ir para casa
para seu marido humano
enquanto o antídoto experimental
de soro-da-morte alien
ativa memórias de assassinato
reprimidas no cérebro?
Ele me ama.
Eu realmente
senti sua falta.
Eu diria que senti
sua falta também, mas
o tempo não passou para mim,
então é como se piscasse,
e de repente,
está frio e,
tipo, seu cabelo está
significativamente pior.
Certo.
Ficou feliz
que esteja segura.
Estou muito aliviada que
não estava no trabalho hoje.
Um amigo e eu tentávamos
decifrar as cartas do papai.
Conseguiu algo novo?
O nome "Caulfield"
significa algo para você?
Repete-se nas cartas do papai.
Alguém que ele conhecia?
Não, não é uma pessoa.
É um lugar.
É uma prisão a cem
milhas ao norte daqui.
Seu avô começou sua
carreira como um Chefe lá,
mas está fechado
há décadas.
Sabe o quão confuso
seu pai estava no final.
Certo.
Sim, claro.
Estamos fechados.
Você achou meu colar.
O fecho quebrou.
Consertei.
Acho que isso exige
uma comemoração.
E por celebração,
quero dizer bebida,
de preferência
o tipo grátis.
Alex é um dos meus
melhores amigos.
- Parabéns.
- Nunca teria dormido com você
se soubesse que
tinham história.
Isso não pode
acontecer novamente.
Continue dizendo isso.
Entendi.
Volte quando
estivermos abertos.
Certo.
Valenti disse que
você pegou o atirador.
Eu procurava por você.
Eu...
Eu não queria interferir.
Ela disse que você
estava bem, mas...
- você está bem?
- E você?
Então estou bem.
Liz, esta foi a única parte
do hospital que queimou.
Acho que foi um
ataque direcionado.
Eu imaginei.
O dano vai nos
atrasar meses
e teremos que iniciar de
novo, se o conselho deixar.
O lado errado
venceu hoje.
Nosso suspeito
é Connor Smith.
É um pacifista que gosta
de arte no café.
Diz que não se lembra de
nada disso, que apagou.
Quando o achei,
não parecia violento.
Estava se encolhendo e
depois teve uma convulsão,
- então eu o arrastei.
- Espere.
Connor. Trabalhava
no Crashdown antes de nos
deixar por Bean Me Up.
É epiléptico.
Isso explicaria a crise.
Max, o que...?
Não. E se isso não for
sobre o meu estudo?
E se é sobre as outras coisas
que venho trabalhando aqui?
O antídoto e o soro...
Todos desapareceram.
Hoje foi como
Wyatt Long
no armazém de Grant
Green tudo de novo.
Wyatt disse que apagou
depois de bebedeira no Wild
Pony quando me incendiou.
Connor tem apagões
epilépticos. Quer dizer...
E se o quarto
alienígena puder...?
Entrar na mente das pessoas
quando apagam
e fazê-los cometer
assassinato?
Disse que os apagões de Isobel
iniciaram após trauma
quando criança.
- Sim.
- Então os três assassinos
tem condições preexistentes
que causam apagões.
Mas e se não estamos
procurando por três assassinos?
E se procuramos um influenciador
de mente assassino?
Espera. Está sugerindo
que Isobel não matou Rosa,
que alguém
a fez fazer isso.
Sim, Max.
Acho que talvez sua irmã
seja inocente de tudo isso.
Não quero te machucar, mas
precisa me deixar em paz...
Meu Deus.
Que diabos?
Cadê?!
Roubou minha mochila?
Izzie, preciso daquela passagem.
Certo? Sei que não quer
que eu vá, mas tenho que ir.
Não precisa ir
a lugar nenhum.
Eu cuidei disso.
Venha comigo.
Deixe mostrar como nunca
deixarei nada te machucar.
Olha, lamento que
não goste de você assim.
Tudo bem, não quero te machucar
mas tem que me deixar em paz.
Esta não sou eu, Rosa.
Este não é meu corpo.
Posso ser qualquer coisa
que queira.
Deus. Você está
mais drogada do que eu.
Eu não sou Isobel.
Você quer alguém forte.
Alguém que vai te proteger,
que não vai te deixar.
Eu posso ser esse homem.
Eu matei aquelas
garotas por você.
Você...
Kate e Jasmine.
Quebrei seus pescocinhos.
Estão lá fora.
Venha e veja.
Venha.
Veja.
Certo.
Mostre-me.
Você está mentindo
para mim.
Posso sentir
o que você sente.
Você me odeia agora,
não é?
Não quer ser minha?
Isobel ?!
Mas fiz isso por você.
Tudo foi por você.
O que você fez?
Ela não podia
ser confiável.
Isobel?
Não!