Anteriormente em
Roswell, Novo México...
Eu tinha me esquecido desse lugar.
A velha cabana de caça dos nossos pais.
Você tem um segredo.
Não deixe que isso faça com você
o que fez com seu pai.
Você não encobriu o
assassinato da minha irmã
porque você a matou.
Foi Isobel, não foi?
Sim.
Eu nunca mais quero te ver novamente.
Você matou
três pessoas.
Como você pode garantir que
isso não aconteça novamente?
Eu estava tentando criar um soro
que silenciaria seus poderes,
isso faria o oposto da acetona.
Algo tem que ser feito.
Quero dizer, a Liz está certa.
Enquanto eu estiver apagando,
Eu sou perigosa.
E eu não vou me permitir
machucar alguém novamente.
A segurança é tão fácil
de tomar como garantida.
Especialmente quando
você ama amado...
amado...
protegido.
Segurança é um sentimento
que você só valoriza
uma vez que foi
despojado de você.
Quando alguém de sua confiança
derramar seus segredos.
Quando alguém invade sua casa.
Ou quando você é uma menininha
olhando para as estrelas
no deserto uma noite,
e o diabo tenta
arrastá-lo para o inferno.
Ou pior...
quando a coisa que
te faz inseguro
não é um invasor em tudo.
O que você faz quando
o mal que você teme
está dentro de sua própria mente?
Quando não há maneira de matá-lo
sem se matar.
Você parece magra.
Você também.
Mesmo?  Obrigado.
Como você e meu pai estão?
Sim.  Maravilhoso, claro.
Joan da ponte
me diz que você deu ao filho uma
multa por excesso de velocidade.
Por que você faria isso?
Ele estava em alta velocidade.
Mas nós conhecemos a família dele.
Nós conhecemos a família de todos.
Então, sua irmã está
a caminho ou...?
Precisamos conversar sobre Isobel.
Podemos falar sobre o cacto? Eu tenho
isso para o seu novo escritório.
Eu teria vindo mais cedo,
mas eu tenho um alienígena
em um abraço psicológico involuntário.
Eu só preciso de
um dia sem falar
ou pensando ou bebendo
sobre alienígenas.
Dr. Avila e eu vamos
apresentar nossas descobertas
para o conselho esta tarde,
e eu preciso matá-lo.
Olha, eu apóio seu alienígena,
mas Isobel não tem sintomas, e a
enfermaria psiquiátrica não é...
hotel para as donas de
casa reais do Novo México.
Sim.
Max me disse que ela estava
tendo apagões episódicos.
Sim.
Agora e em 2008.
Ela matou Rosa? Ei.
Há muito que preciso te contar.
O horário de visitas.
O sinal na porta.
"Paciente anti-social".
Por favor. E olhe para você.
Sem tremores, sem explosões. Eu
sei que você está em recuperação
mas você está tão relaxado.
Eu não estou relaxado.
Estou preso.
Eu não vou desistir de você.
Vou tirar uma folga do trabalho.
Eu vou cuidar de você. EU...
Eu só quero que as
coisas voltem ao normal.
As coisas nunca foram
normais entre nós.
Mas eu quero que eles sejam.
Eu quero ir para casa com você.
Somente...
Deixe-me falar com o
médico, em particular. OK?
Sim.
Deve haver algum tipo de...
...plano de tratamento.
Você deveria ter me dito mais cedo.
Eu sei. Mas saber só
me fez sentir pior.
Eu não queria te arrastar
ainda mais em tudo isso.
Eu estou nisso, Liz.
Eu estive nisso.
OK.
Rosa foi minha...
Rosa também era minha amiga.
Olha, o que fazemos agora? Nós não
podemos simplesmente... não fazer nada.
Eu estava trabalhando nesse soro
uma maneira de tirar
Isobel de seus poderes.
Eu imaginei que poderia ser uma
maneira de ajudar as pessoas.
Elimina a carga eletromagnética
em torno das células
epiteliais escamosas de Max.
Então, eu suponho que a acusação
está ligada aos seus poderes.
Então, para todos os efeitos,
poderia tornar os
alienígenas impotentes.
Humano.
Mas, quero dizer, poderia
fazer muito pior também.
Eu não sei o quanto
de sua função
está ligado a esta
carga, então...
Eu não tenho exatamente uma colônia
de mouse alienígena para testar.
Quero dizer, isso não importa.
A verdade é
Eu nunca planejei usar o
soro de qualquer maneira.
Eu só estava...
escrevendo uma carta furiosa
sem intenção de enviá-la.
Ei Sarge.
Alex, eu não sei o que você
pensa que está fazendo aqui,
mas não é uma boa ideia.
Não é seguro para você.
Então, para o seu próprio
bem, você precisa sair
e nunca mais voltar a este
lugar, você me entende?
Bem, eu meio que esperava
poder pegar uma cerveja.
Nós poderíamos falar
sobre o legado da família.
Jim Valenti
E, oh, sim,
alienígenas.
Eu tenho uma agenda lotada.
Eu não tenho tempo para discutir
ficção científica com você.
Tudo certo. Tentei ser educado.
Os médicos acham que combinar
as pílulas com o vinho
causou uma ruptura psicótica.
Quem sabe?
Apenas Noah.
O clube da ponte é seguro.
Eh.
Enquanto eu estava no hospital,
eles ficavam me perguntando sobre
um histórico médico familiar.
Eu não sabia o que dizer.
Isso me fez pensar
sobre o passado embora.
Bem, eu nunca precisei
me preocupar com isso.
Você nunca ficou doente.
Sempre.
Quando você trouxe
Isobel e eu para casa,
Eu sei que não falamos
inglês ou espanhol na época.
Mas você lembra de
mais alguma coisa?
Tipo, houve algo que dissemos
ou de alguma forma
que nos comunicamos?
Você nunca falou.  Sempre.
E eu estava preocupado.
Mas eu jurei que
você e Isobel sabiam
o que o outro estava
pensando, sempre.
Pelo menos eu sabia que
você não estava sozinha.
E então, de repente,
vocês dois começaram a conversar.
E foi como se você
estivesse observando,
esperando para aprender
o idioma inteiro
antes de proferir uma única palavra.
Isso significa alguma coisa para você?
Eu estou tentando descobrir
se é de alguma memória inicial
ou algo que eu vi antes
de você nos encontrar.
Por quê?
Eu não sei.  É só...
está em minha mente, eu acho.
Quando visitamos o lar adotivo,
você e Isobel estavam amontoados
em um canto, chorando.
E o outro garoto em casa tinha
tomado um marcador vermelho
e tinha desenhado isso
em todas as paredes.
Obsessivamente.
Aquele pobre garoto.
Ele precisava de atenção especial.
Uma família rica que poderia dar
a ele tudo o que ele precisava.
E senhor...
Espero que ele tenha encontrado.
Você matou Rosa Ortecho.
Sim.
Algumas coisas quebradas
não podem ser consertadas.
E alguns simplesmente não deveriam.
Eu posso te fazer um novo sinal.
Se eu quisesse um novo sinal, eu diria:
"Guerin, preciso de um novo sinal".
Mas em vez disso, eu disse:
"Guerin, conserte a coisa quebrada".
Isso vai te custar.
Pague sua guia de barra.
Assine reparos.
Free-99.  Somente um dia.
Oh. eu ligarei para você
quando você consegue.
Só traga pelo bar.
Eu não estou te dando meu número.
Eu não quero
seu número.
Por favor, me diga que você
não está dormindo com Maria.
Nunca.
O que você está fazendo aqui?
Isso significa alguma coisa para você?
Sim.  É a sua tatuagem.
Wyatt Long estava desenhando depois
do assassinato de Grant Green.
Ele alega que ele estava
apenas rabiscando.
Mas é preciso ter
alguma conexão comigo.
Certo? De acordo com a minha mãe
você estava um pouco
aterrorizado na casa do grupo,
desenhando por todas as paredes
depois que fomos encontrados.
Então é preciso ter alguma
conexão conosco, certo?
Talvez tenha sido algo que
vimos em algum lugar...
antes do acidente.
Desculpa,
você é, Max Evans, reconhecendo
que devemos ter tido vidas
antes de sairmos das vagens?
Você nunca quer falar de casa.
Ei, Roswell está em casa.
Olha, desculpe, cara.
Você está certo.
Eu passei muito tempo
sem falar de onde viemos
ou porque estamos aqui.
Continue pensando que posso
fingir o passado e ser normal.
Mas se os apagões de Isobel
alguma coisa alienígena,
então eu preciso saber mais.
Ok, e esse símbolo?
Isso é tudo que tenho para continuar.
Quero dizer, você não acha que é...
é estranho
que não temos lembranças?
Quero dizer, sem pais, sem idioma.
Nós não éramos crianças, cara.
Nós éramos sete.
Eu acabei de descobrir que a nossa memória desapareceu.
Mais de 50 anos nessas vagens.
Talvez tenha sido o momento.
Ou quem quer que nos
coloque nesses pods...
não quer que nos lembremos.
Você sente aquilo?
Não.
O que?
É como um...
Frio.
Algo, algo está errado
com Isobel, cara.
Nós temos que ir.
Acabei de lhe dizer que não
sabemos os efeitos colaterais,
então por que você... eu não sei, Liz.
Eu acabei de fazer isso.
Eu não deveria ter. Isso vai
completamente contra o meu código.
Sim, doutor Valenti.
Maneira de cabeceira terrível.
Ela te invejou.
Ela pulou em seu
cérebro e te convenceu
que esta é a coisa
certa a fazer.
Esse é o poder dela?
Controle mental?
Não é controle tanto
quanto é influência.
Eu sou um influenciador.
Oh Deus.
Como o BadGalRiRi.
OK.  Kyle, apenas...
me mande uma mensagem se
ela exibir alguma reação.
Alex?
Manhã.
O que você está fazendo?
Estou apenas tentando gastar
um pouco de qualidade
com meu pai.
Fale comigo sobre o
Projeto Shepherd, Pops.
Não existe
Você sabe que eu sou um codebreaker.
Eu invadi a inteligência
russa e chinesa.
Esta tecnologia que você
está correndo aqui...
está desatualizado.
Seu software de criptografia...
é frágil na melhor das hipóteses.
Então, podemos nos sentar aqui em silêncio
enquanto eu acesso o banco de dados,
ou podemos conversar.
É a sua escolha.
Mas de qualquer forma,
Eu vou descobrir o
que você tem feito.
Eu estava tentando
fazer a coisa certa.
Nós nem sabemos se os apagões
estão ligados ao que somos.
Pode ser transtorno dissociativo
de identidade ou TEPT.
A autópsia de Rosa
mostrou uma marca de mão.
Isso significa que eu a matei
usando poderes que eu
nem sabia que tenho.
Se o soro de Liz silenciar
esses poderes, ótimo.
Eu só quero sair daqui.
Se sou normal, então estou segura.
Por "normal", você quer dizer humano?
Por "normal", quero
dizer, quero poder
olhar para minhas próprias
mãos sem querer cortá-las.
Você não sabe o que
é isso para mim.
Eu não posso confiar em minha própria mente.
Ótimo.  Esse cara.
A sala é privada,
não à prova de som.
Onde está Liz? Ela está
tentando viver sua vida.
Para se distanciar do
alienígena homicida.
E, no entanto, aqui estou eu.
Uau.
O que você está fazendo?
Eu estou tentando fazer
você tirar sua camisa
mas...
Não está funcionando.
É como se eu estivesse quebrado.
Eu acho que o soro funcionou.
Sim eu também.
Ok, então vamos ocluir
a artéria coronária
de metade dos ratos,
reperfuse-o...
E depois sacrifique-as
duas semanas depois.
Sim. Então vamos secar
o coração deles. Sim.
Ei, parabéns, Liz.
Encontrei uma maneira de puni-la.
Eu te encontrarei lá dentro.
Está bem.
Tenha um bom dia.
Oh, bom trabalho,
Dr. Frankenstein.
Você tirou Isobel
de sua identidade.
Eu nunca planejei
usar esse soro.
Ela se injetou.
E você não pode negar que seus
poderes a tornam perigosa.
A história do seu planeta
não reflete
gentilmente as pessoas
que assumem a responsabilidade
de mudar as pessoas
considerado perigoso pela sociedade.
Isto é como bruxas que se afogam,
ou terapia de conversão gay.
E se alguém usou seu laboratório?
fazer um soro que te
tornasse menos mexicano?
Você seria legal com isso,
mesmo que eles não planejassem
para usá-lo?
Eu sei que você não está fazendo
essa comparação comigo agora.
Ela assassinou minha irmã.
Você sabe, Max e Isobel têm
essa conexão psíquica maluca.
Ele pode senti-la o tempo todo.
Como esta presença quente.
Mas no momento em que ela
se injetou, ele ficou frio.
Se alguma coisa
acontece com Isobel porque
seu soro a deixou vulnerável,
você vai se vingar
da pessoa errada.
Porque Max não levou
sua irmã de você.
Tudo o que ele fez...
foi te amar.
As coisas serão
diferentes desta vez.
Não há mais segredos.
Bem, vamos manter
alguns entre nós.
Como a verdadeira razão pela qual
não podemos mais ir ao Luigi?
Isobel?
Bebê...
Você paginou?
Sim. Algumas horas
atrás, tudo estava bem
com a amostra de sangue de
Isobel, mas de repente algo mudou.
Suas células estão se degradando rapidamente.
O soro está atacando
seu citoplasma.
Suas células estão apodrecendo.
O que?
Is-Is-Isobel
Na taxa atual de degeneração...
Isobel estará morta
no final do dia.
Eu preciso de um doutor!
Você tem que parar.
Eu vou tentar de novo.
Não está funcionando, Max.
Eu não estou ferido,
você não pode me curar.
Pressa. Noah está
na sala de espera.
Você vai vomitar? Não.
E agora?
EU...
Eu normalmente sugiro fazer
ligações para os entes queridos.
Nós... Tem que haver algo
mais que possamos fazer.
Nós deveríamos ligar para a mamãe.
Não não.
Porque agora? Por que
hoje, de todos os dias?
Eu tenho procurado alavancar
minha vida inteira.
E então, o que você sabe?
Eu acho algo que eu
não consigo explicar
na cabana Valenti.
Eu realmente aprendi muito
nestas últimas semanas.
Eu entrei na Dark Web
e encontrei um mundo
de conspirações do governo.
E você sabe o que, todos eles
levaram de volta para você.
Então eu segui você
aqui algumas vezes.
Eu reconstruí um desses
telefones queimadores
que você está
sempre jogando fora.
E então, finalmente,
Eu chamei a mamãe.
Quando você está tentando hackear
a inteligência do inimigo,
A chave é encontrar uma falha
no sistema e explorá-lo.
Você é a falha, pai.
Liz, você, você criou essas coisas.
Você pode criar o antídoto.
Não há tempo suficiente.
Isto...
Alex, guardei tudo isso de
você para seu próprio bem.
Por causa deste projeto,
nossa família, o Valentis,
sofreu por décadas.
Estou tentando te proteger, filho.
Então, Kyle Valenti sabe disso?
Claro que ele é.
Ele é um homem de verdade, certo?
Ele não é meu filho, é ele?
Eu não tenho a mesma
obrigação de mantê-lo seguro.
De que você está
falando, papai ?!
Quando eu tinha 17 anos,
queria fazer música.
Você me mandou para a guerra.
Você não está
tentando me proteger.
Você acha que eu
comprometeria sua missão.
Porque você acha que eu sou fraco.
Porque sou gay
E qual é o seu fim de jogo aqui?
Eu quero destruir a
coisa que você ama.
E eu quero fazer você assistir.
Como eu disse, estou
tentando proteger você.
O projeto confirmou recentemente
o envolvimento de Michael Guerin
em atividade terrorista.
O inferno que você está fazendo?
Max acha que você está no seu covil
misturando uma cura
milagrosa para Isobel.
Estou trabalhando nisso.  OK?
Rosa pegou todo o suco
criativo da minha família.
Os genes da arte, da dança
e da poesia foram usados
quando cheguei,
então quando eu preciso ser
criativo, eu me volto para o vinho
e Jagged Little Pill,
canalize minha Rosa interior.
Você inventou alguma coisa?
Sim.
Você.
Você é um gênio secreto.
Eu nunca consegui descobrir por
que você não foi para a escola.
Mas então eu percebi o
que você quer aprender
eles não ensinam na UNM.
O que você sabe, Michael?
Que tipo de ciência
alienígena você tem na manga?
Nada posso confiar em você.
Eu estou tentando te ajudar. Oh.
Max pode não ver você, mas eu vejo.
Como você o manipulou para
ser seu rato de laboratório,
como você usa ele e Valenti.
Você não quer salvar Isobel,
não depois do que ela fez.
Inferno, eu nem tenho
certeza se eu culpo você.
Mas eu não posso confiar em você.
Eu vou voltar para o hospital.
Eu não posso deixar Max
vê-la morrer sozinha.
Eu não posso deixá-lo
vê-la morrer.
Tudo o que você sabe
de onde os três vieram está lá?
Você quer dizer que esse buraco
não se parece com o tipo de lugar
você esconderia os
segredos do universo?
Não, isso...
E este é o ponto. Consegui.
Pense que costumava ser
um abrigo de precipitação.
Isso é do OVNI?
Não verificado,
mas sim.
Não. Não...
Não toque nisso.
O que está aí embaixo
não salvará Isobel.
Onde você achou tudo isso?
Eu... cavei um pouco,
comprei um pouco disso na Dark
Web, roubei qualquer coisa
legítimo do empório OVNI.
Você está tentando
reconstruir seu navio
você não é?
Liz.
Há algo que você
deveria saber...
antes de fazermos isso.
Dez anos atrás,
você não deixou a cidade
por sua própria vontade.
Depois que Rosa morreu,
Max estava um desastre.
Ele não podia assistir você se lamentar.
Ele ia quebrar
e ele ia dizer a verdade
e nós não poderíamos deixá-lo.
Então Isobel entrou na sua cabeça.
Ela te convenceu a sair da cidade.
É antes da formatura,
antes do funeral de Rosa.
Sem o Max.
Max ia me contar a verdade?
Sim.
Ele estava muito confuso.
Por que você está me contando isso?
Cecause estou cansada
de todas as mentiras, e se
eu vou deixar você mexer
com a química de
Isobel, eu quero você
fazê-lo sabendo todos os fatos.
Isobel não me fez sair.
Eu sempre fui ir. Eu
tinha um roteiro mapeado
desde o segundo ano.
Você não entende.
Isobel não pode controlar
as pessoas, certo?
Apenas influencie-os?
O que é isso?
Max mostrou-lhe nossos pods, certo?
Eu extraí isso deles
alguns anos atrás.
Evapora ao entrar em contato
com a atmosfera da Terra.
o que torna muito difícil
quebrar o composto.
Se, se esse líquido te
mantivesse em estase,
não envelhecendo por 50 anos, então
é exatamente disso que precisamos.
Quero dizer, eu tenho acesso
ao equipamento que precisamos
para descobrir suas
propriedades regenerativas.
Aah! Ok, não. Droga.
Não há tempo suficiente.
Sim.  Sim existe.
Você estava certo.
Nós dois trabalhando juntos...
nós podemos descobrir um caminho.
Vamos.
Eu tenho uma ideia.
Oh.
Quantas vezes eu tenho que te
dizer isso lendo em movimento...
é um passatempo perigoso?
O que você está fazendo aqui?
Alguém ligou para você?
Eu-Isobel está bem.
Oh eu sei.  É só...
Bem, Grace Glass passou
por isso há dois anos.
Margens magras e remédios
para ansiedade. Acontece.
Ainda assim, eu trouxe um roupão a Isobel
e algumas revistas.
Isso é ótimo, mas ela está bem.
Você sabe?  Ela não precisa...
O que?
Claro que ela não precisa de mim.
Você sabe o que?
Apenas dê a ela as revistas.
Espere, mãe, espere.
É só...
você e Isobel, você
nunca me deixa ser mãe.
Do que você está falando? Uh...
Você e papai eram ótimos pais.
Nós somos felizes.
Nós nunca precisávamos de nada.
Incluindo eu.
Vocês nos deram muito.
Talvez não soubéssemos
pedir mais.
Noé está com Isobel agora.
OK? Mas tenho certeza que
ela adoraria ver você.
Está tudo bem... está bem.
Eu voltarei amanhã.
OK.
OK. Sim, não, amanhã...
amanhã será ótimo.
E aí cara.
O que está acontecendo?
Ninguém me deu uma atualização.
Ela cuspiu muito sangue.
É o fígado dela?
Você deveria falar com o Max.
Eu não posso divulgar nenhum...
Eu sou o marido dela.
Eu sou o parente mais próximo.
Então deixe-me tratá-la.
Por favor.
Esses pods são a chave
para parar o tempo.
Para manter Isobel viva, em
estase, enquanto trabalhamos.
E nós apenas temos que descobrir
uma maneira de levá-la para lá.
O que é isso?
Removedor de esmalte reto.
Não resolverá nenhum problema,
mas também não morfina.
Eu não entendo porque você
está sendo tão legal comigo.
Você sabe o que eu fiz.
Fiz meu estágio médico em Idaho.
Eu era um bastardo arrogante.
Pensei que eu iria navegar e se
tornar Dr. McSexy em nenhum momento.
Mas dia um,
houve um tiroteio em massa
em uma escola próxima.
O hospital era um caos.
Eu estava uma bagunça.
Você acha que sabe
trauma e então...
Estou tentando acalmar
os pais na sala de espera
e vejo na TV que o atirador
foi levado ao meu hospital.
Eu volto para a triagem
e eu pergunto ao meu morador:
"Qual deles foi o assassino?"
Você sabe o que ele disse?
Ele me disse para calar a
boca e fazer o meu trabalho.
Porque em um hospital, não
importa o que alguém fez
antes de atravessarem as portas.
E eu não sou um assassino.
Eu sou apenas uma garota morrendo.
Não.
Aqui, você não está morrendo
até que você esteja morto.
Por que você está tentando
enquadrar Michael?
Você não fez o suficiente para ele?
Você assume que eu estou enquadrando
ele simplesmente porque você está cego
por suas perversões.
Ele está mirando você
há mais de uma década.
Nossa família é inimiga de
sua espécie porque passamos
70 anos tentando proteger
a humanidade de seu ataque.
Ele está usando você para se infiltrar.
Alex, esses alienígenas são monstros,
Quero dizer, você
está lendo algo disso?
Abra seus olhos, filho!
Está tudo lá, incidente
após incidente
de violência não provocada
contra inocentes...
Não fale comigo sobre
violência não provocada!
Você me ouve?
E você não está
procurando por justiça.
Você está usando essa operação para
segmentar pessoas que você odeia.
E isso para agora.
Temos que descobrir
a chave para entrar.
Se é tech, tem que haver uma
costura que possamos penetrar.
A menos que seja orgânico,
e é algum tipo de membrana.
Como você retirou a substância?
É tentativa e erro.
Agulha de prata trabalhou no final.
Você tem que ir buscá-la.
Eu vou descobrir isso quando
você estiver de volta.
Isobel não tem muito tempo.
Prata.
Você estava certo.
Eu fiz algumas leituras.
Aquele desfibrilador
poderia ter me frito.
Dois caixões.
Isobel, estou tão...
Eu estou tão bravo com você.
Por fazer isso para você
mesmo em primeiro lugar,
e por deixar Michael e eu
sozinhos neste planeta estúpido.
Você sabe, o dia todo...
O dia todo estive pensando...
Eu queria ter te amado menos.
Cecause isso não é
algo que eu sobrevivi.
Ok, se você estivesse
tentando fugir
sem levar mais ninguém
com você, você falhou.
Você falhou.  Você falhou.
Cecause perdendo, perdendo você
vai me matar.
Eu tenho boas notícias.
Bem, tenho notícias de
que isso não é ruim.
Nós podemos salvá-la.
Não é ideal,
e as coisas podem dar errado, mas...
eu quero viver.
Eu quero uma chance.
Sim.
Então aqui está como isso vai acontecer.
Há um vôo saindo de madrugada
para a instalação no Níger.
Você vai decidir
supervisionar o treinamento.
E quando é hora de
voltar para a base,
você vai solicitar uma
transferência de Roswell.
E se você voltar, eu
vou alertar o Pentágono
que você esteve executando
o Project Shepherd
nos últimos oito anos.
Está certo papai.
Eu sei que os agentes
federais o fecharam em 2010.
Eles cortaram seu financiamento
e você tem corrido esta
farsa com dinheiro da família
contra o protocolo,
contra ordens diretas.
E se você decidir não
fazer o que eu digo,
Eu vou te expor.
Você será dispensado
desonrosamente.
Esse será o seu legado.
Não muito de um homem de Manes.
Aproveite sua liberdade, Pops.
Liz!
Eles estão a caminho agora.
Ela queria dizer adeus a Noé,
diga a ele que ela vai
reabilitar, mas não podemos...
- encontre-o em qualquer lugar.
- Eu acho que fiz isso.
Eu combinei enzimas
exotérmicas sintéticas
e derreti minhas joias
para criar uma solução
que deve manipular as
propriedades da membrana.
Michael.  Max... Não caia.
Venha se sentar.
OK. OK.
Quanto tempo ela vai estar lá?
Pode levar meses, anos.
Nós não vamos parar até encontrarmos
uma maneira de salvá-la.
A última vez que
saímos desses pods,
nós perdemos nossas memórias de casa.
E se ela sair, ela
não se lembra de nós?
Nós vamos lembrá-la.
De tudo. Hmm.
Promessa? Eu prometo.
Isobel
Você está pronto?
Você está?
Não me pergunte isso.
Você está bem?
Eu tenho sorte, certo?
Ela tem uma chance de
sobrevivência graças a você.
Ah, ela vai sobreviver a isso
Liz.
Você deveria perdoá-la.
A falta dela vai doer menos
se você não estiver com raiva.
Fico feliz que ela me
fez sair da cidade, Max.
Eu vi dois oceanos naquele verão.
Além disso, você e eu...
não foram feitos para ficar juntos.
8-A-14, claro.
Nada vem à tona.
Bem.
Estou saindo da cidade.
Há um programa de
treinamento no Níger
isso requer minha atenção.
Voe seguro.
Mas eu preciso que você seja meus olhos
e ouvidos enquanto eu estiver fora.
Você deve ver algum sinal de
fenômenos elétricos estranhos?
ou impressões de mão onde não
deveria haver impressões de mãos,
Preciso ser notificado imediatamente.
Certo.
Padrões fractais,
símbolos esquisitos,
handprints... sobre ele.
E além disso,
você vai me fornecer algumas
informações sobre meu filho.
E lembre-se, eu posso
ter sua irmã transferida
de volta à segurança máxima
com apenas uma chamada.
Obrigado.
Aquilo foi rápido.
Sim.
Realmente poderia ter feito um novo.
Eu preciso disso.
Minha mãe não está indo muito bem.
Ela tende a vagar.
Mas não importa o que,
quando ela vê este sinal,
ela sabe que está segura.
Ela sabe que acende
o caminho para casa.
Como um farol.
Hmm.
Imaginei que seria
algo brega assim.
Empurrão.
Um farol.
Ei.
Eu decidi cozinhar o jantar para você.
Porque você parece magra.
Max?
Ei.