Anteriormente em
Roswell, Novo México...
Tenho uma proposta para você.
Posso ajudar Charlie
se puder me ajudar
com um pouco de acesso
ao Departamento
do Xerife de Roswell.
- A quem você contou?
- Wyatt!
Max, ei.
Explique isso.
Quero estar
aqui por você.
Mas tem que vir limpa;
tem que me dizer a verdade.
É a única maneira
disso funcionar.
- Não posso te dizer.
- Eu preciso de um tempo.
Vou descobrir
quem matou minha irmã
e vou trazê-los à justiça.
Não matei aquelas garotas,
Isobel. Você sabe quem fez.
Foi Isobel, não foi?
Sim.
Eu nunca mais quero
te ver novamente.
Este é
caso confidencial 9-2278
de um indivíduo
não identificado
recolhido do acidente
em Roswell.
Eu, tenente-coronel
Harlan Manes,
diretor interino
do Projeto Shepherd,
supervisionarei
o procedimento de hoje
e documentarei as subseqüentes
descobertas relacionadas
de acordo
com a minha jurisdição.
Catalogue cada pedaço dele.
Iniciando
laparotomia mediana.
Já viu essa marca antes?
Nunca vimos
nada disso antes.
Há cinco fases
de sofrimento.
A negação é a primeira,
mas estamos bem longe disso.
O segundo estágio
é a raiva.
Ainda não cheguei
ao terceiro estágio.
Na verdade,
posso nunca chegar lá.
Porque para ser sincera...
sente-se muito melhor a raiva
do que a tristeza.
Essa raiva se tornou
minha melhor amiga.
É meu combustível.
É minha armadura.
Cameron,
considerou minha oferta?
Esperando por informações.
Oi.
Você ficou.
Não de propósito.
Planejei a noitada
sem vergonha nenhuma.
Mas acho que posso ter
bebido demais.
- Cam...
- Não, não.
Não precisamos
falar sobre isso.
Sei que esta é uma situação de
"qualquer porto na tempestade".
E você é apenas uma coceira
para mim também, Evans.
Entendido.
Tenho que ir ao escritório.
Valenti está trazendo
um engravatado
para avaliar
minha capacidade mental.
Sim, faz apenas
uma semana.
E acabou de levar
uma bala,
atirou na rótula
de Wyatt Long,
desapareceu antes do
interrogatório, costurou-se
e se recusa a falar com
sua parceira sobre isso.
Não há nada
tão macho.
É o oposto disso;
eu sou...
latrofóbico.
Você tem medo
de médicos.
Certo.
Então seu horário é
estritamente das 9:00 até fechar.
Este é um bar local,
então há um certo tipo
de louco que
tentamos manter fora.
Nenhum chapéu de papel alumínio,
sem antenas, sem cosplay.
Não são tipos de renegados
intergalácticos inocentes,
estão uma bebida forte
longe do pior tipo de louco:
os doidos da conspiração
da direita e...
Tenho um forte serviço.
Entendi.
- Bom.
- Que tipo de loucura é essa?
Os aliens estão aqui,
estão há anos.
Estão se escondendo...
à vista de todos.
Esse é o meu tipo.
Eu vi a nave deles.
Brilhando
no meio da noite.
Vai ficar tudo bem, mãe.
Quando acordei,
estava nalgum tipo de caixa
e sentia
o cheiro de gasolina.
Wyatt Long seguiu
perguntando a quem contei.
Contou o quê?
Eu não sei.
Olha, já dei minha
declaração naquela noite.
Só queremos saber se as
coisas foram esclarecidas,
agora que passou um
tempo desde o trauma.
Enfim, em que ponto você
ligou para o oficial Evans?
Não liguei para ele.
Então ele apenas...
sentiu que você estava
em apuros e apareceu?
Que cavaleiro
de armadura brilhante.
Eu estava
apenas passando.
Pelo quê, exatamente?
Aquele armazém
é cercado por nada.
Sim, gosto
da estrada aberta.
E desconsiderar o protocolo?
Não pedir reforço?
Descarregou uma arma
de fogo não registrada.
Wyatt Long executou um homem,
tentou churrascar uma mulher,
e depois fez um buraco
no meu braço.
O tiro foi justificado.
Então, por que não
assina esses papéis?
para eu poder fazer
meu maldito trabalho?
Se lembrar
de mais alguma coisa...
Eu te contei tudo.
Você não... recentemente
salvou a vida dela?
Esta manhã, quando disse
"qualquer porto na tempestade"?
Liz Ortecho
é meu furacão.
Só preciso de um minuto.
- Sinto muito...
- Vão farei isso, Isobel.
Ouça, sinto muito.
Eu não sabia.
Ainda não me lembro.
Não sei porque teria
feito algo assim.
Por favor...
Então, como pode
se desculpar?
Você matou três pessoas.
Deveria estar trancada,
ponto final.
Mas você não foi à polícia.
Por quê? Quer dizer,
faz uma semana e não fez nada.
Não posso confiar na
polícia ou no governo.
Não posso chamar atenção
para mim mesma
porque vai chamar
a atenção para meu pai.
Então não há justiça.
Minha irmã é uma estatística
e somos apenas outra
família imigrante sem a qual
a América ficará melhor.
Nunca quisemos
torná-la uma vilã.
Você sabe disso.
Por favor, apenas...
deixe-me falar com você.
Eu não dormi.
Sinto que estou ficando louca.
Eu sinto muitíssimo.
Sabe o que me mantém
acordada à noite?
Se você não sabe
porque a matou,
como garante que
não aconteça de novo?
Sei que teve outro
apagão semana passada.
Poderia intensificar
de novo.
E desta vez,
se machucar alguém,
esse sangue
fica em minhas mãos.
Porque estou mantendo
seu segredo, mesmo agora.
Alex.
Cientista louco
cai bem em você.
O que faz no hospital?
Está tudo bem?
- Está sem muleta.
- Sim.
Precisava de um tempinho para
acostumar com o novo normal.
No entanto, não planejo correr
nenhuma maratona em breve.
Não sei, uma desculpa
para evitar correr
parece um privilégio
para mim.
Estou aqui
para ver você.
Eu liguei, mas...
Não olhei meu celular.
Sabe que ninguém acredita
nessa desculpa, certo?
Maria também deixou uma
mensagem. Recebeu, ou...?
Sim, foco mesmo
no meu trabalho.
Sim, obviamente.
É a única aqui num sábado.
Maria é legal demais
para dizer algo.
Mas deixei para trás o legal
no Oriente Médio.
Você tem sido
uma droga de amiga.
- Desculpe?
- Desde que voltou,
vocês conversaram sobre o
que está acontecendo com ela?
Estive preocupada.
Olha, entendi.
É fácil se envolver
em seus problemas.
Seu trauma,
seu trabalho.
Mas às vezes, Liz, você tem
que ser um ser humano também.
Sim.
Will também
não estava convencido.
- Até o bunker.
- Will?
Smith, querida.
Nós pedimos paz...
e o alien, ele disse,
"Não há paz.
Morra."
Sim...
O Dia da Independência
é apenas um filme, mãe.
Não há aliens
vindo contra nós, certo?
Você pode ser
tão depressiva, querida.
Meu Deus
- Pode pegar uma jaqueta?
- Sim, sim.
- Aqui, pegue a minha.
- Oi, Mimi.
- Olá.
- Mama DeLuca. Senti sua falta.
Onde diabos
esteve, garota?
Em todo lugar, menos aqui,
mas estou de volta agora.
Me desculpe
por não ter visitado.
Coisas acontecem.
Não precisa se desculpar.
O importante é que
está aqui agora, Rosa.
Mãe, é...
Essa é a Liz.
Lembra. Você costumava
levar nós três
ao drive-in
todo fim de semana.
Sim.
Não a vi desde o colegial.
Garota, você ficou atraente.
O que houve com "posso
lidar com a verdade, Michael"?
"Sou protagonista da minha
própria história, Michael"?
"O que Beyoncé faria,
Michael?"
Liz Ortecho aconteceu.
E se for só uma questão de
tempo antes de ferir alguém?
Esse foi um evento
isolado há dez anos.
Foi?
Michael?
Porque na semana passada,
lembro de acordar no deserto,
sem pista de como cheguei lá
ou o que fiz nas últimas horas.
O que acontece
se na próxima vez...
Não deixarei que haja
uma próxima vez.
Eu acredito em você.
Acredito.
Mas há alguma
coisa
dentro de mim...
que não se importa
com o que eu acredito.
E estou apavorada com
o que vai fazer a seguir.
Por que não me contou?
- Porque não perguntei.
- Não, não é sua culpa.
Eu queria ser
a amiga divertida.
Eu amo ser
Achei que podia fazer isso
por algum tempo antes do
reality show concorrente
- da triste história iniciar.
- Qual é o diagnóstico?
Não há um.
Não é demência de início
precoce ou doença de Alzheimer.
Nenhum tumor,
nenhuma toxina.
Não posso contar o número de
médicos velhos, ricos e brancos
que não implicaram
tão sutilmente
que ela está
fingindo tudo isso.
Então é por isso
que trabalha tão duro.
Gerenciando o bar,
fazendo a coisa psíquica.
Fazemos quase
tudo por um dinheirinho
para não perdemos
as pessoas que amamos.
Já pensou em pô-la
numa instalação de cuidados?
Não, isso parece
desistir da esperança.
Não desisti
disso ainda.
Não precisa
fazer isso sozinho.
Vamos dar a ela um dia
cheio de Mama DeLuca.
Maiores sucessos
de Roswell.
Meu pai joga Barajas
com o cara do drive-in.
Posso preparar alguns
milkshakes no Crashdown.
Ela ama as antenas.
Eu já disse, cara.
Não me lembro de nada.
Um homem está morto
por sua causa.
E tentou queimar Liz viva.
Bebi alguns a mais,
desmaiei no meu caminhão
e acordei aqui com vocês me
dizendo que fiz essas coisas!
Fim.
Você realmente tem
tanto ódio em você?
A noite em que sua irmã morreu
Liz também perdeu a irmã.
Mas se isso
é vingança...
por que matar Green?
- Quero meu advogado.
- Não até me dizer por quê.
Não vou jogar "policial bom,
policial ruim" com você.
Não é nenhum tipo
de policial porque agora
está de folga e
violando os direitos dele.
Se pegar seu distintivo,
terei que
ensinar a algum novo idiota
minha ordem idiota.
Vá para casa.
Seu advogado
está a caminho.
Pediremos a você para escrever
oa eventos da noite.
Acabei de te contar.
- Eu não lembro.
- Então escreva isso.
Precisa de ajuda para
as grandes palavras?
Não estou mentindo,
sabe.
Eu realmente apaguei.
Olha, ficar degradando e
atirando em um mexicano...
Sim, isso parece comigo.
Está fazendo piadas agora?
Porque quase matou o Max.
Oficial Evans.
Se sua porcaria de pontaria
tinha sido dois centímetros
para a esquerda,
teria duas acusações
de assassinato nas mãos.
Sim, bem,
não faria isso
porque respeito policiais.
Honestamente.
Ei...
- vidas azuis importam.
- Certo.
O que é isso?
- O que?
- Isto.
Eu não sei.
Certo. Anéis de Saturno,
Explosão do Past-rami,
Shake Shatner's Special,
segure a cereja.
Rosa, você se lembrou.
Mãe, eu...
falei sobre Rosa.
Preciso de um pouco de ar.
Eu volto já.
São muito melhores quando
as mergulha no shake.
Obviamente.
Você tem um rosto
preocupado.
Não costumava
ter esse rosto.
Estamos todos
preocupados, Mimi.
Não, não é isso.
Você tem um segredo.
Já me revelei para você, tipo,
sete vezes, sabe.
Você se parece
com seu pai hoje.
Bom.
Esperava que a face da raiva
pudesse pular uma geração.
Não seu rosto.
Sua aura.
Cresci com
Jesse Manes, Alex.
E soube no dia em
que ele aprendeu demais.
Porque veio para a escola
com a energia mais
escura em torno dele.
Energia de outro lugar.
Que lugar?
Algo partiu-se
nesta cidade uma vez.
Muito tempo atras.
E as peças estilhaçaram.
Não estamos destinados a tocar
as coisas de outro mundo, Alex.
O outro mundo
nos invade
e nos faz feios
por dentro.
Não deixe que faça com
você o que fez com seu pai.
O que fez para...
o pobre, doce,
Jimmy Valenti.
Espere, o quê?
O que sobre Jim Valenti?
- Para onde Rosa fugiu?
- Mimi.
Você estava prestes a dizer
algo sobre Jim Valenti.
Jim Valenti.
Sabe que ele trai
sua esposa, certo?
Alguém deveria
dizer a ela.
Saia.
Senti sua falta também.
Esta não é
uma conversa, Michael.
Não é minha família,
não é meu amigo.
Então saia
da minha propriedade.
Preciso falar com você
sobre Isobel.
Ela precisa de nós.
Estou certo que têm sido
muito bons em descobrir
coisas por si mesmos, deixando-
me no escuro sobre minha vida.
Não tivemos escolha senão
expulsar Liz da cidade, Max.
Sabíamos
que você investigaria.
Nunca teria sido capaz
de vê-la chorar Rosa.
Contaria a ela
nosso segredo.
Essa não era sua decisão.
Você não era capaz
de decidir.
E se tivesse sido
Alex Manes?
E se a razão
pela qual Alex saiu
da cidade
naquele verão fosse eu?
Há quanto tempo
sabe disso?
Sim.
Você está certo.
Se você...
fosse a razão por Alex
ir para a guerra...
Eu te odiaria.
Sim.
Tenho trabalho a fazer.
Sua mãe parece bem.
Sim, totalmente bem.
Não está nem um pouco preocupada
com a iminente
invasão alienígena.
Ela sabe que Will Smith
nos salvará.
Como não está
mais irritada?
Ou, tipo...
chorando?
Se estivesse passando
pelo que você passa,
iria quebrar
coisas o tempo todo.
Bem, estou com raiva.
Eu só...
só tento ser mais
parecida com minha mãe.
A verdade é que tudo que
gosto em mim recebi dela.
Todos nesta cidade
rejeitaram tudo sobre mim
e ela...
ela me aceitou e
me criou para me amar.
O som da minha
própria voz
o jeito que danço e
a cor da minha pele quando
eu literalmente pensava
que éramos as únicas
negras do mundo.
Agora todo dia
é como um...
é como se um pedaço dela
simplesmente escapasse.
É um pedaço de mim
que também perco, sabe?
Não, estou bem, certo?
Eu tenho, tenho amplitude
total de movimento.
Não, aceito a mesa, certo?
Eu... Xerife.
Xerife Valenti.
É um mau momento?
Sim, meio isso.
Bem...
Olha, tenho um assassino
comendo gelatina no Roswell
Community Medical
em vez de sofrer
numa cela-caixão.
Então, se está aqui
sobre Isobel,
agradeço o esforço
mas por favor
fique fora disso.
- Fora do...?
- Fora da nossa briga.
É coisa de gêmeos. Não é algo
que possa explicar para...
Sim, não vim aqui sobre sua
briga com Isobel, vim
pela minha briga com Isobel.
Chutei ela para fora.
Não pude mais
com as mentiras dela.
Imaginei que ela
estava aqui.
Desculpe, cara.
Ela não está aqui.
Ouça, talvez você esteja
fazendo a coisa certa.
Separando-se
Essa não é realmente a
conversa pela qual vim aqui.
Ei, Noah, sinto muito.
Você é um bom homem.
E você...
E você a trata muito bem.
Talvez pessoas como você
merecem mais
do que pessoas
como Isobel.
Sim.
Vejo uma menina linda
em seu braço este ano.
Acho que você pode estar
- um pouco fora disso, mãe.
- Espere, espere, espere.
Estou tendo
um pouco de clareza.
Ainda uma garota.
Um ótimo conjunto
de pernas.
Cauda de morrer.
E um focinho fofo...
no seu beagle.
Tudo bem, leia Maria.
Não, não, não.
A família não vai
olhar meu futuro.
- Odeio spoilers.
- Bem, isso significa
que é a vez de Liz.
Sim, por favor.
Não fique assustada.
Estou muito sintonizada.
- Continue.
- Certo.
A última vez que li sua aura,
você estava numa encruzilhada.
O que aconteceu?
Qual estrada tomou, Rosa?
Mamãe, não...
é Liz.  Lembra?
- Acabamos de falar sobre isso.
- Maria.
Está tudo bem.
A realidade é uma merda.
Por que arrastá-la
para isso?
Sabe?
Você está certa, Mimi.
A última vez que me viu,
estava no precipício de algo.
Em um ponto de virada.
Estou limpa há dez anos.
Meu pai está muito orgulhoso,
pendurou meu chip no Crashdown.
Fui para a escola de arte,
em Paris.
Tive alguns corações
partidos.
E alguns romances
espetacularmente épicos.
Mas...
principalmente,
aprendi a me amar.
Venho muito em casa,
para ver meu pai.
Fazemos panquecas churro e a
qualquer momento eu que sinto
que estou escorregando num
lugar escuro, confidencio à ele,
e à minha irmã.
E eles me ajudam
a encontrar a luz.
Você tem um lindo destino.
Sempre teve, Rosa.
- Evans.
- Maximo.
Tirei uma página
do seu livro,
e tentei canalizar os problemas
românticos para o trabalho.
Ouça, você vai querer
dispensar Wyatt Long.
- É, não.
- Olha,
tenho um amigo
na firma de advocacia
- que o pai dele contratou.
-  E?
Tentarão dizer que
Grant Green foi autodefesa.
É besteira.
E se você testemunhar contra
ele, aumentar a acusação dele,
vão cavar seu
tempo com na polícia.
- Tentar desacreditar você...
- Sim, meu registro é limpo.
Eles não vão vir
atrás de você.
Virão atrás das pessoas
de quem você gosta.
Eles sabem que tem feito
esforços para proteger Arturo.
Como oficial, é legalmente
obrigado a notificar a Imigração
- se suspeitar...
- Sim, sim, entendi
não há justiça no mundo,
entendi.
- Perto. - Vamos.
Sabe porque amo este lugar?
É uma fuga.
Todos precisam
de uma fuga às vezes.
O que aconteceu
com a loira?
Loira?
A suja, a que você
disse estava te caçando.
Isobel Evans.
O que Rosa...
O que eu te disse sobre
Isobel Evans, Mimi?
Você disse que conhecia
os segredos dela.
Ela confessou
algo para você.
Isso te assustou.
Não me diria o que era,
mas disse que pensava
em contar ao seu pai.
Essa é a razão.
Isobel receava que ela
contasse, por isso aconteceu.
O que aconteceu, Rosa?
Um moletom com capuz, um cinto
e "O Grande Gatsby".
Coisas que você deixou
na minha casa.
Isso deveria parecer
um rompimento?
Bem, não acho que se
pode terminar com uma coceira
mas sinto que é
provavelmente melhor
se não
nos coçarmos mais.
Tipo, nunca mais.
Agora que estamos
claros sobre isso,
estou um pouco com amigos
no momento.
Você é isso.  E eu poderia
tomar uma cerveja.
Eu estava esperando
que você dissesse isso.
Quantos anos você tinha quando
fez sua primeira tatuagem?
Aleatório, mas vou morder.
No meu 21º aniversário.
Você?
18. A flor no meu pé,
para minha tia.
E o escorpião disparando
uma metralhadora?
Bêbado se atreve a sair
com minha unidade.
Há quanto tempo está morrendo
de vontade de perguntar isso?
Snto que os corpos são um
roteiro para nossas vidas, sabe?
Feridas de batalha.
Tatuagens são como
cicatrizes que escolhemos.
Tipo, esta é
para minha irmã.
Ela tem a outra metade.
Dois pássaros,
finalmente soltos.
Não sabia
que tinha uma irmã.
Charlie.
De certa forma, era minha
parceira antes de você.
Mas...
ela quebrou
algumas regras.
Divulgou informações
porque...
achou que era a coisa
certa a fazer, e...
quando chegou a hora de
protegê-la, não protegi.
Está presa agora,
por minha causa.
Então essa tatuagem significa
algo diferente agora.
Certo.
Sua vez.
Nada meu é tão profundo.
- O símbolo no seu ombro?
- Não significa nada.
Na verdade, é apenas...
algo que costumava
rabiscar quando criança.
Nas margens dos cadernos,
ou nos meus tênis, o que seja.
Certo, acabei de falar sobre
a pessoa mais importante
na minha vida, e está me
dizendo que isso é um rabisco.
Sim. Gostaria de ter
uma história melhor.
Mas, fiquei um lixo no meu
21º e decidi fazer uma tatuagem.
Certo.  Bem,
pedi a Wyatt Long para
escrever sua confissão,
e...
ele desenhou isso.
Quer alterar
sua resposta, Evans?
Você pode terminar
minha cerveja.
Evans.
Max.
O que faz aqui sozinha?
Estive pensando
sobre o que você disse,
sobre libertar-me
de Isobel Evans.
Tudo mudou quando Isobel
contou a Rosa seu segredo, Liz.
Ela ficou muito assustada.
Ela alguma vez disse algo
sobre aliens?
Rosa sabia
o que eu sabia.
E a verdade
foi aterrorizante.
Os alienígenas alinharam
suas naves.
Uma em Nova York.
D.C., Tóquio.
O que... não.
Espere, em 2008?
Will Smith estava lá?
Bem...
não teria sido capaz de
destruir a escória alienígena
sem esse tesouro nacional.
Dia da Independência.
Tenho que ir ao laboratório.
Eu...
tenho um experimento
em andamento e devo
- checar e ver...
- Sim, vá.
Mas voltarei
em 30 minutos.
Você poderia...
poderia nos encontrar no
Sunset Mesa Assisted Living?
Está na hora.
Olá.
Seguran...
Você vai atrás de Liz
para me ameaçar?
Não tem ideia
de até onde irei
para levá-lo à justiça
não importa o inferno
que possa ser.
Max!
Está ameaçando
um cara em tração?
Está defendendo Long agora?
Wyatt Long é um lixo.
Isso não é sobre ele.
Estou questionando seu caráter.
Como policial, como homem,
como um ser humano...
O que você representa?
Estava falando apenas de
justiça, mas é um hipócrita.
Quer que Wyatt sofra,
mas deixa
o assassino de Rosa por aí
planejando brunches há dez anos?
Uns assassinos são mais
do que outros para você?
Wyatt veio atrás de você
por um motivo.
Estou tentando
mantê-la segura.
Você falhou.
Estas são as amostras
que coletou de mim.
O que está fazendo
aqui, Liz?
Tentando criar uma arma.
Como se protege
de um leitor de mentes?
Você a enfraquece, até que
não possa usar seus poderes.
Até que não possa
machucar as pessoas.
Você ia envenená-la?
Estava tentando criar um soro
que silenciaria seus poderes,
isso faria o oposto
da acetona.
A acetona mata
nossa dor.
- Estava tentando nos ferir.
- Não.
Olha, sei que quer
punir Isobel...
Sim, quero que ela sofra
pela vida que roubou de Rosa.
Mas há outro motivo pelo
qual afastamos pessoas más.
Para proteger os inocentes.
Isobel está tendo apagões.
Devemos sentar e esperar pela
próxima série de assassinatos?
Ela é perigosa, Max.
Algo tem que ser feito.
Veio aqui para derramar
sal em uma ferida?
Eu não devia ter jogado
Alex na sua cara assim.
- Sinto muito.
- É só ele, sabe?
Me deixa louco.
Nada disso importa
para mim.
Estou aqui
para falar sobre Isobel.
Olha, nunca conversamos
sobre aquela noite,
porque ela fez o que fez.
Não sabemos do que
a estamos protegendo.
E pode estar
acontecendo de novo.
- Não está acontecendo de novo.
- Você não sabe.
Não sabemos nada.
Acho que devemos
ir embora,
achar um lugar para
começar de novo.
Como afastá-la da vida
dela, do marido, ajudá-la?
Não temos mais vidas, certo?
Não conseguimos estar
com quem queremos.
Nós três,
só temos um ao outro.
Algumas horas atrás,
você disse
que não éramos família.
- O que mudou?
- As apostas.
Liz está trabalhando em algum
tipo de veneno alien.
E se não acharmos uma solução,
vai usá-lo.
Ela não se sente segura
com Isobel na cidade.
Bem...
ela não está errada.
Acho que não devia
me surpreender.
Vocês estão tomando decisões
para mim na última década.
Mas sabe?
Hoje, finalmente tive algum
tempo para pensar por mim mesma.
E...
Quero dizer,
Liz está certa.
Enquanto eu estiver
apagando, sou perigosa.
Não posso fugir disso.
Só vai nos seguir.
Não vai parar.
Eu não vou me permitir
machucar alguém novamente.
Eu tenho que ser parada.
Não posso deixar você
se injetar com esse soro.
Não sabemos
como funciona...
Por favor.
Aqui está
o que preciso.
De agora em diante,
tomo as decisões
sobre minha própria vida.
Certo?
Porque como se vê,
vocês são terríveis nisso.
Não é tão ruim assim.
Quer dizer...
Farei estar na moda.
Eu falei com o Kyle.
Ele me deve.
Eles podem te manter aqui
num período psicológico
por um tempo.
Mas será marcada como
um perigo para si mesmo
e outros.
E vou ficar trancada,
certo?
Não vou conseguir fugir
caso vá com tudo...
Dark Willow?
Está fazendo a coisa certa.
Agora só precisa
confiar em si mesma
e nas pessoas
que amam você.
Eu te amo.
Desculpe, estamos fechados.
Eu realmente preciso
que esteja aberta.
Sim, bem,
estamos fechados.
Uma bebida.
Sem falar.
Obrigado.
- Eu...
- Sério, Guerin.
Obrigado, doutor.
Obrigado por ligar.
É...
- é bebida?
- Não sabemos.
Mas está recebendo ajuda.
É o que importa.
Eu a deixei
quando precisou de mim.
Que tipo de marido sou?
O mesmo tipo de irmão
que sou, acho.
Não ligo para o que você
acha que mereço, Max.
Não vou desistir
da minha esposa.
Nós a prendemos.
Kyle puxou algumas
cordas e...
ela não vai a lugar nenhum
por um tempo.
Então, talvez adie testar
seu veneno nela.
Por favor.
Estou me livrando
do soro.
Por quê?
Me tornei cientista
para ajudar pessoas,
para construir algo
e manter as pessoas
de morrer
antes de seu tempo.
O que você fez com Rosa
me fez esquecer disso.
Não é assim que quero
que minha mente funcione,
só raiva e vingança.
Não quero usar
meu conhecimento
para criar algo
que é prejudicial.
Mesmo que seja
prejudicial para Isobel.
Está cometendo um erro.
O que?
Deve continuar
trabalhando no soro.
Talvez possa descobrir um
meio de acabar com tudo isso,
nos tornar normais.
Você estava certa antes.
Isobel é perigosa.
Nós todos somos.
Meu senso
de equidade e justiça
não se aplica
à minha família.
Achei que eu era mais
principista do que isso,
mas nós três
estamos sozinhos juntos.
E não posso nunca
desistir deles.
Mas se algo acontecer
e eu não puder proteger você
e Isobel ao mesmo tempo,
você deve ter um
jeito de se proteger.
Investigue Max Evans.