Anteriormente em
Roswell, Novo México...
Bem vindo ao Projeto Shepherd.
Nos últimos 70 anos,
seus antepassados ​​e os meus
lideraram uma operação para
proteger todo este planeta.
"Vai solicitar uma
transferência de Roswell."
Se voltar,
alertarei o Pentágono.
"Eu estou saindo da cidade."
Preciso que seja meus olhos
e ouvidos enquanto estiver fora.
Liz, te amei a vida toda.
Você destruiu minha irmã
para salvar a sua!
Isobel está tendo apagões.
Ela é perigosa.
- Algo tem que ser feito.
- "Podem mantê-la aqui"
numa avaliação psicológica
temporária por um tempo.
São as amostras
que coletou de mim.
Estava tentando criar um soro
que desativaria seus poderes.
Há algumas horas,
tudo estava bem
com o sangue de Isobel,
mas de repente, algo mudou.
Na taxa atual de degeneração,
"Isobel estará morta
no final do dia."
Você criou essa coisa.
Pode criar o antídoto.
"Max mostrou nossos
casulos, certo?"
"Se esse líquido"
"manteve vocês em estase,
não envelhecendo por 50 anos,"
"então é exatamente o
que precisamos."
SEIS SEMANAS DEPOIS
"Mesmo quebrado em
espírito como ele está,"
"ninguém pode sentir mais
profundamente do que ele"
"as belezas da natureza."
"O céu estrelado, o mar"
"e toda visão proporcionada
por estas maravilhosas regiões,"
"parecem ainda ter o poder"
"de elevar sua alma da terra."
"Tal homem tem
uma dupla existência:"
"pode sofrer miséria,"
"e ser esmagado
por decepções;"
"no entanto, quando se
retirar em si mesmo,"
"será como
um espírito celestial"
"que tem um halo
ao redor dele,"
"em cujo círculo tristeza ou
loucura nenhuma se aventura."
Acha que há chance
do antídoto número 148
ser nosso número da sorte?
"Não desistimos de você,
Isobel."
"Nunca desistiremos."
Estou certa que há explicação
para isso, Sr. Bracken.
Uma explicação?
Minha esposa está
desaparecida, Xerife.
Max diz que está em
reabilitação, mas não diz onde.
Diz que ela
precisa de privacidade.
Mas faz bem mais de 28 dias,
e Isobel vem planejando
a festa da grande reabertura
do Emporium OVNI
durante o ano todo.
Não tem como
ela perder isso.
Certo, o oficial Evans
está de folga hoje,
mas posso ligar
para ele.
Esta cidade está contando
com o afluxo de turismo
que a abertura
do museu trará.
Mas jovens loiras que somem
no ar chamam a atenção.
Se eu não tiver notícias dela em
48 horas, vou para a imprensa.
E se fosse você, Xerife, teria
Max como suspeito neste caso.
Qualquer que seja a explicação
que ele ofereça, questione.
Como vai sua mãe?
Continua reclamando do
escândalo sexual na Casa Branca.
- Qual?
- Lewinsky.  Acha que é 1998.
E não me reconhece
porque eu tinha sete anos.
Tequila ou uísque?
O que seja mais barato.
Você perdeu a muleta.
Sim.
Estava me atrasando.
- Não precisa ir embora.
- Eu estava saindo.
Ei.
É assim que termina?
O sexo foi épico.
Então, a separação não
deveria envolver pirotecnia?
Gritos?
Quebrar algumas coisas?
Realmente faça
sentir que acabou.
Às vezes o mundo termina
com um gemido, Guerin.
Então eu achava que talvez
jogássemos cara e coroa.
Cara, por conta da casa;
coroa, pagarei.
Sua conta está limpa,
de qualquer maneira.
Sabe que não
preciso de caridade.
Não é caridade.
É uma troca.
- Meu carro está mal de novo.
- Precisa de um novo motor.
O que preciso
é de uma carona.
- Para o Texas.
- Um curandeiro?
Max, os órgãos de Isobel
estão falhando.
Pensamentos e orações
não salvam seu fígado.
Tenho procurado informações
sobre este símbolo há semanas
e nada apareceu.
E então hoje, minha pesquisa
de imagem reversa achou isso.
O show itinerante para
fora de McLean amanhã.
E esta mulher, Arizona,
afirma ter o poder de curar
na mão direita.
Acha que essa palhaça
é um dos nossos.
Não sei. Mas acho que
é a primeira pessoa
que achamos
que pode saber algo.
Você disse que esse
símbolo pode ser um farol.
Vamos atender o chamado.
Ter Guerin como cobaia
rendeu algum progresso.
Ei. Onde estão
as cobaias reais?
No congelador. O Dr. Avila
e eu os sacrificamos ontem.
Seu embaçamento casual da linha
entre o experimento científico
e os rituais satânicos
me preocupa, Liz.
Então,
quando planeja administrar
realmente o antídoto em Isobel?
Tenho que esperar,
ver se há alguma degradação
nas próximas 36 horas.
E então o administrará.
Liz, não pode deixá-la
naquele casulo para sempre.
Não os prendemos em ovos,
não importa quanto mereçam.
Eu sei disso. É muito
mais fácil com ratos.
Levou muito tempo para eu ver
que na maioria das vezes,
quando falo a hora da
morte de um paciente,
não é porque os matei.
É porque não
pude salvá-los.
Há uma diferença.
Eu só tenho uma chance,
e tem que ser perfeita.
Quando a tirarmos do
casulo, os órgãos vão...
Não, não.
Me recuso a admitir.
Porque "Duro de Matar" não
é um maldito filme de Natal.
- Maria vai me apoiar nisso.
- Lamento.
Hans Gruber
é inegavelmente o Grinch.
É como se não
te conhecesse.
Tenho que ir.
O que te disse sobre
trabalhar aos sábados?
Ser workaholic
é uma doença, Maria.
Por favor, seja sensível
à minha situação.
- Como você está?
- Honestamente?
Não incrível.
Mamãe está ficando
muito pior.
Certo, vou fazer
uma ligação.
Está havendo um teste
de drogas na UCLA...
Não, não vim por um
médico ou cientista.
Preciso da sua ajuda
com outra opção.
Placas de Tennessee,
placas de Nova York.
Essas pessoas estão
mesmo desesperadas.
- Droga.
- O que?
Placas do Novo México.
Max.
- Algum problema, oficial?
- Certo, registro da Força Aérea
porque policiais não dão multas
de velocidade para veteranos.
Afinal, serviu duas vezes
com o mais alto
grupo expedicionário aéreo,
e foi recomendado
para a Medalha da Força Aérea e
Cruz da Força Aérea, e isso foi
antes de sua lesão... algo que
seu pai deveria se orgulhar...
Exceto que todos os seus três
irmãos também têm medalhas.
Quão rápido
eu estava indo?
Meu nome
é Jenna Cameron.
E te parei porque
preciso da sua ajuda.
Seu pai me pediu para relatar
qualquer atividade estranha
na cidade para ele.
Algo estranho surgiu
mas, não acho que ele seja
o cara certo para contar.
- Você está me seguindo? - Não.
Tento ficar contra
o vento de você, Guerin.
Me avise da próxima vez, DeLuca,
e não pegaremos dois carros.
Geralmente não vou ao
cara cujo único amigo
é seu oficial
de condicional.
- Geralmente.
- Vou pegar uma limonada.
Parece refrescante.
Obrigado a todos,
obrigado.
Meu nome é Arizona.
Alguns de vocês
são verdadeiros crentes.
Alguns vieram para provar
que estou errada.
Mas o espírito
do céu vê tudo.
E hoje,
ela pede...
você.
Você é um cético,
não é?
Um buscador
da verdade.
Mas sua dor
não é sua verdade.
Um dia, seu corpo se
transformará no sol e na lua.
O espírito do céu
já vive em você.
Feche seus olhos.
Está feito.
E daí? Acha que
ela é como nós?
Não somos os únicos
a sobreviveram a queda?
Não.
Mas não é impossível.
Talvez houvesse mais casulos,
ou ela veio numa nave diferente.
Eu digo para a emboscamos
em sua tendinha particular.
Vamos encurralá-la até
cuspir a verdade.
Cara, não. Não podemos ir
com armas em punho.
Você literalmente odeia
tudo que eu amo.
Olha, quando uso
minha mão para curar,
fico doente,
as luzes ficam loucas.
Ei, se ela é como nós, é
muito mais forte que eu.
É mais controlada, então vamos
ter certeza se é uma aliada
antes de fazer qualquer
coisa que nos exponha.
Ela está fazendo
consultas particulares.
O que você vai pedir
para ela curar?
Seu coração ferido?
Então, o que
está acontecendo?
Seu pai me deu esse
arquivo há seis semanas,
e queria que
relatasse quaisquer
mortes semelhantes
diretamente a ele.
Mortes relacionadas
com a marca da mão.
Você vê essa tatuagem?
Cruzei referências dos arquivos
da polícia para a marca da mão.
Essa foi uma prostituta
adolescente morta em 2011,
achada numa cova em algum
lugar ao sul de Ruckus Cowboy.
Mas na autópsia oficial,
a marca da mão não é mencionada.
- Isso é estranho.
- A médica legista
que assinou
é Jane Holden.
Em dez anos, fez 14 autópsias
para a polícia de Roswell.
Todos os sem-abrigo,
viciados e imigrantes ilegais.
Então, todas as pessoas que
não fariam falta no sistema.
Quase todas. A primeira
dos 14, Rosa Ortecho.
Estou nesta cidade
tempo bastante
para saber que
notaram que ela se foi.
Acha que há uma
conspiração aqui.
Por que você trouxe
isso para mim?
O inimigo do meu
inimigo é meu amigo.
E uma vez que seu pai me
chantageou para vigiar você,
acho que seremos
"grandes amigos".
Bem vinda.
O que o espírito do céu
pode fazer por você?
Ainda quero tentar ser
a coisa de estrela do rock
antes dos 30 anos, então...
Esta é uma lesão terrível.
Para curar isso, terá que
reabrir a ferida em sua mente.
Toda a dor
que escondeu lá.
Não vai ser fácil.
Mas é... possível.
Sim.
Mas por uma lesão
tão extensa,
- serão 8.000.
- Dólares?
- Não temos tanto dinheiro.
- Ninguém tem tanto dinheiro.
O espírito do céu entende.
Obrigado
por terem vindo
Como dorme à noite,
afastando as pessoas
sabendo que seu maldito
espírito do céu pode salvá-las?
A julgar pela graxa em seu
jeans, é um mecânico, certo?
Você faz isso de graça?
Então?
Vibrações aliens? Ou acha que
o espírito do céu é uma real?
- Qual sua hipótese científica?
- Que não há ciência aqui.
- Se eu fosse tipo esperançoso...
- O que não é.
Mas se eu fosse...
Espero que tenha sido
um milagre antiquado.
Evidência de que há um plano.
Que Deus existe e que não nos
deixa estragar muito as coisas.
Acho que o objetivo de Deus
é acreditar sem provas.
Max, estou curado!
- Sério?
- Não.
Vamos, cara. Ela sabia
que eu era mecânico
pelo estado
das minhas calças.
Então disse umas besteiras
mágicas, e falou um preço
que sabia que eu não podia
pagar em um milhão de anos.
Mas vocês viram
o homem mancando.
Eu... tenho esse sentimento.
Acredito nela.
Esse sentimento,
DeLuca, é ingenuidade.
Você quer acreditar
nela, querida.
Sim.
Quer dizer, admiro
sua fé nas pessoas.
Até invejo isso, mas...
você precisa
desse dinheiro.
A mulher atrás da cortina.
Michael.
Aquele é o cara que manca.
Ele é um ator.
Ela é uma fraude.
DeLuca, aonde você vai?
Para um bar.
Obviamente.
Max.
Max!
Ei.
- Senhor, há uma linha.
- Tenho algumas perguntas.
Esta não é
sua jurisdição.
Então chame a polícia.
Isso é um jogo para você,
enganando pessoas inocentes?
- Não cometi nenhum crime.
- Exceto fraude.
Pessoas doentes
arriscam sua saúde
e viajam centenas de
quilômetros, e você, o que,
ri disso? Fala algumas
besteiras sobre espíritos,
e rouba o dinheiro
suado das pessoas
com contas médicas
para pagar?
Você é uma picareta.
Apenas me dê
uma resposta honesta.
- O que é isso?
- Eu não sei.
Passará duas noites no
condado e um ano no tribunal.
Vai ser ruim para os negócios.
Por que se importa
com uma imagem?
- É apenas algo que vi.
- E roubou.
Sequestrar importante
iconografia para ganho pessoal.
Você não vai ensinar
uma mulher indígena
sobre apropriação cultural.
Aqueles idiotas caipiras
lá fora votam todos os anos
para tirar meu povo
da nossa terra, direitos e
nossa humanidade.
Então sim,
Eu jogo com a fantasia selvagem
e mágica deles por dinheiro.
Não é minha culpa que são
muito idiotas para ver isso.
Estavam perguntando
sobre o sigilo?
Sim. Perguntando
sobre o panfleto.
Verdadeiros idiotas
nisso também.
O jantar está servido.
Você pagou por isso?
Posso ter ganho algum
dinheiro recentemente.
Não tenho culpa se a vigarista
deixou o dinheiro sem vigia.
- Salud.
O que houve,
está grávido?
Não, estou só... cansado.
Vou pegar um pouco de água.
Se sente culpado por qualquer
coisa parecida com diversão
- enquanto Isobel está em...
- Reabilitação.
Faz sentido.
Acontece que minha mãe
perderá todas as memórias
quando tiver 50 anos.
Arizona é uma ladra.
Fiquei presa com Guerin durante
todo o dia e Max está deprimido?
Não.
Absolutamente não.
- Você vai segui-la? - Não.
Não acha que ela precisa
de namorada ou sei lá?
- Não.
- O que há, Texas?
Estou tendo um dia
de merda.
Então vou esquecer
tudo sobre isso.
Junte-se a mim, sim?
Maria DeLuca é sua
própria salvadora.
Toda maldita vez.
"Eu recomendo que seu
coração seja pisoteado"
- Sim!
- "Por qualquer um"
Ei.
Você quer dançar?
- Estou bem.
- "recomendo andar por aí..."
Tudo bem. Não sabe
o que está perdendo.
Vamos.
Dance comigo, Mikey.
"Mikey"?
"Engula-a"
"essa pilulazinha"
"É tão boa"
"nadando em seu estômago"
"Espere até"
"A poeira assentar"
"Você vive, você aprende"
"Você ama, você aprende"
"Você chora, você aprende"
"Você perde, você aprende"
"Você sangra"
"Você aprende, você grita"
"Você aprende..."
"Eu..."
"recomendo morder mais do
que você pode mastigar"
"Para qualquer um"
"Eu certamente,
certamente mordo."
Então, derrubou seu pai
mandou-o para a África e
trouxe uma garota para o clube?
Tenho 28 anos,
servi duas turnês,
e podia quebrar
12 ossos em seu corpo
em menos de um
segundo e meio.
- Quem chama de garota?
- Te liguei porque investigamos
uma médica chamada
Dra. Jane Holden.
Ela trabalha no seu hospital.
Você a conhece?
O nome dela é familiar.
Por que pergunta?
Holden só assina
em relatórios de autópsia
de pessoas que morrem
em circunstâncias estranhas.
Todos os 14, dizem morto por
uma marca de mão misteriosa.
Sim, sinto muito, você...
- 14 mortes?
- Rosa Ortecho foi a primeira.
Você não deveria
estar indo para casa?
Desculpe, deixar os caras
cuidarem das coisas assustadoras?
Olha, o sargento-mestre Manes
ameaçou a vida da minha irmã,
certo? Se eu fosse inteligente,
seguiria as ordens dele,
ficar quieta e
relatar apenas à ele.
Mas...
alguém com quem trabalho
pode estar envolvido.
Max Evans.
Certo.
É por isso que trouxe
isso a nós,
depois de sentar-se
nisso por seis semanas?
Seu pai indicou que Evans pode
ter uma conexão com este caso,
e agora acho que é suspeito num
caso de pessoas desaparecidas.
- A irmã dele.
- Isobel não sumiu.
Confie em mim.
Olha, não precisa se
envolver em nada...
Se me deixar de fora,
vou à xerife.
Certo?
Ou direi a Jesse Manes.
E sinto que nenhum
de vocês quer isso.
Acabou de ameaçar
tagarelar para nossos pais?
Vai se arrepender
disso, Jenna.
- Estive onde você está.
- Sério?
Investigando um serial killer?
Diga a ela.
Se o que está
sugerindo é verdade,
não estamos investigando
um serial killer.
Estamos investigando
um serial killer alien.
Tem outro desses?
Isso é melhor.
O que está fazendo aqui?
Tem um bar cheio de mulheres
quem não sabem nada de você.
Só estou tentando pegar
um pouco de ar fresco
Ficar sóbrio.
O ar fresco
é superestimado.
Então é ficar sóbrio.
Perdemos nosso povo?
Bem, Alanis
está tomando ar,
e Michael está
bêbado seguindo ela.
Sim, no entanto,
tenho as chaves dele.
Posso te dar uma carona
para Roswell.
Não, é uma longa jornada
e você parece exausto.
Não tenho dormido.
Sabe a sensação que não
se pode sentir-se confortável?
Sabe,
o mundo inteiro parece
errado sem Isobel, e...
Eu sei, é estranho.
- Não é tão estranho.
- É estranho.
Certo, você está cansado
demais para dirigir
e atualmente sou
feita de tequila,
então, há um motel
do outro lado da rua.
Podemos pegar
uns quartos,
avisar Michael e Maria
onde estamos.
Sim.
Parece bom.
Sabia que algo
estranho acontecia
mas "Max Evans
é assassino alien"
não estava no topo
da minha lista.
Só por curiosidade,
o que era?
Eu não sei.
Mago Assassino?
Max não é nenhum
tipo de assassino.
Quer dizer... provavelmente.
Não sei.
Não, ele não é.
Meu pai é um fanático
sem bússola moral.
Nada do que diz sobre alguém
deve ser considerado verdade.
Todo mundo nessa cidade está
apaixonado por Max Evans?
Nerd angustiado não faz
meu tipo,
mesmo que seja alto.
Seu tipo é
vaqueiro irritado?
É por isso que fechou
o Projeto Shepherd.
Assim seu pai pararia
de procurar seu namorado.
Não, eu... desliguei
o Projeto Shepherd
porque era uma missão
não autorizada,
exploração de recursos militares
para uma agenda prejudicial.
Calma.
Respeito suas escolhas.
E estou no final do meu
período de alistamento.
Não pedi este legado.
Pediu?
Meu amigo da administração
me retornou.
Cameron estava certo.
Não há Dra. Holden
em Roswell.
Nunca houve.
Então Holden é uma farsa
que o Projeto Shepherd usou
para manter isso
em segredo.
Onde você vai?
Projeto Shepherd começou
como um encobrimento
para preservar a América
de saber sobre aliens
e acabar
em medo e caos.
Mas se houver um assassino
atacando vulneráveis​​...
então talvez o medo
seja justificado.
A partir de amanhã de
manhã às 08:00 horas,
o Projeto Shepherd voltará
para mais uma operação.
Mas desta vez
eu estou no comando.
Só tenho um quarto.
Cama king size.
É o quarto Jalapeño.
Muito picante.
- Vou dormir na caminhonete.
- Não, não seja bobo.
- Não, não é...
- Está tudo bem. Somos adultos.
Deixa pra lá.
Encontrei outro...
O quarto Alamo.
Qual de vocês é mais
uma carnificina em massa?
Não consegue dormir?
Não, e você?
Não foi possível
ficar confortável.
- Que tal o Alamo?
- Estou certo que me lembrarei.
Lamento que não conseguiu
o que veio aqui.
Não deveria ter me deixado
tornar uma pessoa esperançosa.
Não sei,
continuo pensando
que gostaria que houvesse alguém
com quem me relacionar.
Sei que sente
falta de Isobel,
mas ainda tem Michael.
Não diga a ele, mas na
verdade, meio que gosto dele.
É diferente para
Isobel e Michael.
Minha habilidade pode
ser um fardo infernal.
Honestamente, eu...
me pergunto se não deveria fazer
o que Arizona se propõe fazer.
Se estou desperdiçando
essa coisa.
Ao curar as pessoas,
fica doente, Max.
Sim, talvez não,
se eu praticasse mais.
Desde que me juntei à polícia,
vi cinco civis morrerem.
Jeff Gretchen,
overdose de heroína.
Hayley Spire...
Tiro no estômago.
Frankie Vallette foi
um acidente de carro,
e Walter Inman se jogou
do prédio JP White.
E aí você.
A única que salvei.
Eu tinha medo de me expor
então eu... não sei.
Não salvar alguém não
é o mesmo que matá-los.
Realmente acredita nisso?
Estou tentando.
O problema de ter um
superpoder, certo?
Sim.
Inquieta é a cabeça
que usa a coroa.
Henrique IV.
Parte 2.
Posso?
Quero agradecer
novamente
por tudo que está
fazendo por Isobel.
Sei que não merecemos
sua ajuda...
Você era uma criança numa
circunstância impossível
sem ninguém
a quem recorrer.
Eu faria de tudo
pela minha irmã,
então, como posso te odiar
por um momento de desespero?
Te fiz crer por dez anos...
Sim, mas não estou com
raiva de você por isso.
Não confio
em pessoas, Max.
Eu... não acho que as pessoas
são inerentemente boas.
Mas acreditei
que você era.
Então, quando mentiu para
mim, partiu meu coração.
Fiquei com raiva de mim
mesma por deixar isso acontecer.
Não é sua culpa
que te decepcionei.
Mas aí é que está.
Eu ainda acredito
que você é bom.
Boa noite, Max.
Boa noite.
Eu sei que não
gosta de mim.
E tudo bem.
Mas tudo isso é demais.
Se quiser largar o jargão
de soldado "0800 horas",
pegamos uma cerveja,
nós...
Meu pai listou Guerin e
seus amigos como ameaças.
Eu não queria acreditar.
Mas se houver
14 assassinatos...
Ouça.
Max e Guerin...
e Isobel...
fizeram coisas que
não posso perdoar.
Mas...
são crianças
com quem crescemos.
Sabe?
Eles não são...
aquilo.
Se você se importa com
ele tanto quanto parece,
então fale com ele.
Eu...
não posso ficar cego.
Estou falando de
uma conversa, Manes,
não uma guerra.
Não tem ideia
de onde estamos.
Sei exatamente onde estamos.
No mesmo lugar
que estávamos
há dez minutos,
porque acabamos
de fazer um círculo.
Por favor, diga que não está
navegando pelas estrelas.
Estou apenas esperando que
um meteorito me derrube
e acabe com
o meu sofrimento.
Não é por aí!
Bem, é o único caminho
que ainda não tentamos.
Eu não deveria
ter escutado você.
"Eu posso liderar
o caminho, DeLuca".
"Sou um com
o deserto, DeLuca".
"Sou basicamente
um coiote, DeLuca".
Só precisava
de um pouco de silêncio.
Definitivamente não é
por lá porque não há luz.
- Quero falar com você.
- Desculpe, oficial.
A loja está fechada.
247 dólares.
Algumas centenas.
E isso é couro genuíno.
Estou tentando falar
sua língua aqui.
Você faz de tudo
por dinheiro,
farei qualquer coisa por
informação sobre esse símbolo.
- Arizona, entre no carro.
- E perder o strip-tease?
Vai nos perdoar por
um pouco de ceticismo
quando um policial
branco alto
mostra-se exigindo informações
sobre segredos de família.
Esse símbolo está ligado
à minha família
e meu passado.
Bem, isso é compromisso.
Preciso saber mais
sobre o meu passado
para garantir que minha
irmã tenha um futuro.
Não vou deixá-la acabar na
lista de pessoas que não salvei.
Quando eu era criança,
havia uma mulher que vivia
na reserva, e ela podia
curar as pessoas com as mãos.
- E ela desenhou esse símbolo?
- Ele se desenhou.
Em qualquer lugar
que ela ia,
a água derramada mudava
de curso para desenhá-lo,
fogo queimava
exatamente assim.
Ela disse de onde veio?
Não. Se recusou
a deixar a reserva.
E todos aqueles anos,
ela nunca falou.
Até o dia em que morreu.
Ela disse,
"Ele chegou para
que eu possa ir".
E se foi.
Quando ela morreu?
Verão.
Há 20, talvez 21 anos.
Sempre pensamos
que alguém viria.
Você não é
o que eu esperava.
Guarde o dinheiro.
Bom dia.
Droga.
Certo, é o seguinte.
Nunca aconteceu.
Não contes a ninguém.
Max mandou
uma mensagem.
Ele e Liz tiveram que levar
meu carro para casa.
Se contou à eles,
cortarei seus dedos um por um.
Comece com a esquerda.
Eventualmente chegarei a um
que você se importa mais.
Relaxe, DeLuca.
Odeio segredos, mas segredos
sexuais são a exceção.
Isso nunca vai
acontecer novamente.
Certo.
Com certeza.
Nos tire daqui, Guerin.
Sim, sobre isso.
Acontece que não
estávamos tão perdidos.
Depois de você.
Qualquer informação
sobre a nossa casa
morreu com aquela
mulher na reserva.
A coisa é que...
ela morreu na época em
que Michael, Isobel e eu
saímos desses casulos.
Nós a perdemos.
Lamento, Max.
Obrigado.
Você vem dormindo aqui?
Não, não.
Não. Não desde que ficou muito
frio à noite, de qualquer modo.
- Você está bem?
- Não.
Estou com medo de matar
sua irmã inadvertidamente
- e você vai me odiar.
- Você não vai matá-la, certo?
Eu confio em você.
Sei que nunca jogaria
na sorte com a vida dela.
E nunca poderia te odiar.
Nunca?
Esse é o problema, Max.
Não sei o que fazer com o
modo que se sente por mim.
Não é real.
Por dez anos amou uma versão
minha que não existe mais.
Essa garota
inteligente e perfeita
que crê em Deus,
e amor e humanidade.
Sou diferente agora.
Sou uma bagunça.
Eu fujo de tudo.
E é excessivamente
defensiva.
E é às vezes egoísta,
e sempre murmurando
em espanhol, tipo
alguma língua secreta que
ninguém entende, além de você.
Olá, estamos
no Novo México.
Nós todos
falamos espanhol.
Sempre tem que
convencer todos
que é a pessoa mais
inteligente da sala,
como se já
não soubéssemos.
Acha que sua irmã
era difícil de amar,
e então acha que sendo
perfeita e a mais inteligente,
que é mais fácil de amar.
Mais fácil para sua mãe,
mais fácil para o seu pai.
Mas você não é perfeita.
Eu vejo suas falhas.
E eu te amo.
Simplesmente.
Você acredita no bem em mim
quando não consigo ver isso.
Então é tão louco que
acredito em você também?
Sem provas.
Eu só sei.
Vamos.  Eu vou
te levar para casa.
Por quê?
Fiquei sem razões
para não fazê-lo.
Valeu a pena esperar?
Sim.
Sim, com certeza.
Nunca vamos
esperar de novo, certo?
Sem mais espera, nunca.
Achei que você tinha
o dia de folga?
Esperando
alguns documentos.
Pensei em dar uma olhada
nas suas amostras.
E?
36 horas, e as células
estão estáveis.
Você conseguiu.
Achou um meio de curar Isobel.
Mas não acho que deveria
libertar Isobel ainda.
Pode ser mais perigosa
do que pensamos.
Talvez deva se sentar.
Cancele o informe
de pessoas desaparecidas.
Vi minha esposa
esta manhã.
Reabilitação,
como todos disseram.
Peça desculpas a Xerife por
mim, desperdicei seu tempo.
Levarei donuts como
desculpas mais tarde.
Estava tentando lembrar de onde
conhecia o nome da Dra. Holden.
Então me ocorreu.
Meu pai.
Holden assinou
sua certidão de óbito.
O que significa que não morreu
de tumor no cérebro.
O que quer
que o tenha matado...
Quem o matou...
O Sargento Mestre Jesse
Manes encobriu tudo.
O que está fazendo aqui?
Eu...
- O que está fazendo?
- Há algo na minha bota.
A verdade é que...
Esse é o colar de Maria.
O que estava dizendo?
há um chocalho
no meu carro.
Esperava que Sanders
pudesse olhar isto.
Sanders não está aqui hoje.
E está meio cego, então eu...
- poderia dar uma olhada.
- Não, tudo bem.
Voltarei quando
ele estiver aqui.
Não.
Estou cansado
de ir embora.
Estou cansado de não
dizer o que quero dizer.
E o que quer dizer, Alex?
Que eu te amei.
E acho que me amou.
Por muito tempo.
Sim.
Mas nem nos conhecíamos
tão bem, não é mesmo?
Quer dizer, só nos
conectamos, como algo...
- Cósmico.
- Sim, mas nem falamos muito.
E eu quero conversar.
Eu quero começar
de novo, quero...
não sei, quero
ser amigo. Eu...
Eu quero saber
quem você é, Guerin.
Você quer saber
quem eu sou?
Ou quer saber
o que eu sou?
Sim.
"E ele se perguntou se esta
sempre seria sua situação,"
"negociando uma moeda
de vitórias e tragédias,"
"negociando com um
universo mercenário"
"por uma esperança que
poderia ter merecido uma vez."
"Afinal, o homem
achou um jeito"
"de viver com metade
do coração,"
"trancou câmaras escuras
e fingiu que estavam longe."
- Liz. Ei.
- Você escreveu isso?
O que está fazendo aqui?
Acho que descobri. Quer dizer,
não tenho certeza até tentar,
mas após seis
ensaios controlados,
usei várias aplicações
de sua mitocôndria...
Obrigado.
Há mais uma coisa que
você precisa saber.
Rosa não foi a única
assassinada por um alien.
Houve muito mais.
Espere, não. Isobel não
teve apagões desde 2008.
- Acredito nela.
- Eu sei.
Sem provas, eu sei.
É por isso que trouxe isto.
A velha não foi
sua última chance
de saber sobre
sua casa, Max.
Acho que há um quarto
alien em Roswell.
E acho que muito mais perigosos
do que o que vimos antes.