Anteriormente em
Roswell, Novo México...
Antes de meu pai morrer,
me escreveu cartas.
Alguns dos símbolos
nessas cartas
combinam com os
símbolos neste vidro.
O nome Caulfield significa
algo para você?
É uma prisão a cem
milhas ao norte daqui.
Foi fechada há décadas.
Acho que há um
quarto alien.
E acho que talvez sua irmã
seja inocente de tudo isso.
E se o quarto
alien puder...
"Entrar na mente das
pessoas quando apagam"
"e convence-as a
cometer assassinato."
Max, é ele.
É Noah.
Vamos para casa, querida.
Droga ser impotente,
não é?
Fomos esperançosos
uma vez.
Deixamos para trás um planeta
devastado e desolado pela guerra
em busca de um lugar
melhor para chamar de lar.
Éramos refugiados, juntos.
Mas a nave
foi sequestrada.
Dirigida ao chão
por um clandestino.
Caímos em uma
terra estrangeira,
trocando um tipo de
violência por outra.
Escutei a noite toda
como os humanos abatiam
nossos companheiros, famílias.
Como os chamam?
Casulos?
O meu não foi
construído como os seus.
Eu viajava com
os camponeses.
Meu casulo era frágil.
Quebrou no impacto.
Não foi construído
para durar.
Mas foi minha
única opção.
Só queria um pouco de silêncio,
silenciar os gritos.
Eu tenho que fazer xixi.
Isobel tem sido mais
irritante ultimamente.
Aquele casulo quebrado
me manteve vivo, mas por um fio.
Me transformou numa versão
podre e mutilada de mim mesmo.
Ninguém veio atrás de
mim até você, Isobel.
Você e eu estávamos
sozinhos naquela noite.
E então não estávamos.
Isso não é saudável, Iz.
O que, ficar numa caverna,
ou meu marido violar meu corpo
para cometer o primeiro
de seus 14 assassinatos?
Estou tentando
processar isso.
Sabe, descobrir como
nunca percebi o que ele era,
depois de todo
esse tempo.
O casulo o mantém
confortável.
Eu digo para arrastamos
Noah para fora,
torturar por algumas
informações dele.
Ele vai morrer.
Ele tem o soro de Liz
correndo em suas veias.
- Vai matá-lo fora dessa coisa.
- E daí?
Faremos Liz preparar
um novo lote do antídoto.
Deixe viver uma vida longa
aqui onde posso fazê-lo sofrer.
Não temos que
fazer nada agora.
Faz só três dias.
Deixe-o se curar.
Quando estiver pronta,
saberá o que fazer.
Não importa se amanhã
ou daqui a dez anos.
Ele não irá a lugar nenhum,
e nós também não.
Toda a nossa vida, nos
perguntamos de onde viemos,
o que estamos fazendo aqui.
Eu não sei, Max
se ao menos tivesse
alguém para perguntar.
- Dê tempo a ela.
- Poderiam parar?
Vamos decidir
o que fazer juntos,
só não hoje.
- Por favor.
- Tudo bem.
Nos falamos
de novo amanhã.
"Bem, me pergunto
como é..."
Neptuna Melt, mesa cinco,
não tem Crater Tots, Niko.
Certo, deixa comigo.
Vejo que a antena
voltou ao jogo.
Foi a única coisa que faltou
na minha pesquisa angiogênica.
Você é brilhante.
Voltará a um laboratório
em pouco tempo.
Mais Space Jam
aqui, querida.
Tenho três diplomas.
E Rocket Relish
na sua gola.
Outra marca de mão
de Evans?
Não. Não vejo
Max há alguns dias.
Ele tem problemas
de família.
A marca da mão é da
briga com Noah.
Não acredito que o Sr. Harmonia
de Roswell é o assassino.
Noah está basicamente
na cadeia alien para sempre,
provavelmente. Justiça foi
feita, e tenho respostas
que procurei por minha
irmã, então acabou.
Sim. Você parece
bem ajustada.
Trabalho nessa
coisa de encerramento.
Sim, eu também.
Ouça,
tenho algumas
coisas pessoais hoje, mas
neste fim de semana, pensei
em visitar o túmulo
do meu pai,
e também gostaria de
prestar homenagem a Rosa.
- Quer vir?
- Sim, seria legal.
Obrigado.
Rosa sempre gostou de você.
- Não, não gostava.
- Olá, eu quero fazer um pedido.
Não é um pouco cedo?
Não se você teve
minha manhã.
Preciso da sua ajuda
com uma coisa.
Falei um pouco do envolvimento
do meu pai no Projeto Shepherd.
A operação super
secreta de caça-alien?
Certo. Tão estranho
como nunca mais
me convidar para
o jantar de domingo.
Tecnicamente, foi criado
para encobrir o OVNI
e qualquer atividade
subsequente.
Mas, sim, acho que houve um
elemento mais sinistro nisso.
- Estou ouvindo.
- Continuo achando
menção a uma prisão
chamada Caulfield.
Fechou nos anos 70,
mas algumas das
assinaturas de calor
que detectamos
são inconsistentes
com a temperatura
do corpo humano.
Aliens.
Potencialmente.
Não saberemos até vermos
por nós mesmos, mas talvez.
Se anime, Guerin.
Não tem como.
É que...
não há como outros
alies terem sobrevivido.
Nós saberíamos.
Então, qual é o mal
em uma viagem?
Tem uma pegadinha.
Quem vai dirigir?
Sabe, enquanto você estava em
estase, quase hibernei aqui.
Te contava sobre meu
dia, lia para você.
Não ouvi nada
disso, Max.
O tempo para lá.
Ele não merece o som
da sua voz novamente.
Não é sobre ele ouvi-la.
Pode se sentir bem
em tirá-lo do seu peito.
Vou esperar no carro.
Quero levá-la para casa antes
que a tempestade chegue mas,
darei a você algum tempo.
Cosmic Cakes e
Crashbrowns.
Obrigado.
Max?
Como é possível?
Ele faz você fazer isso?
Não. Ele tem
o soro de Liz nele.
Não pode me controlar.
Sou eu.
Não o mate.
Precisamos de respostas.
Chegou na hora.
Noah aqui está prestes
a começar a falar.
Agora, sua peça inútil...
Acha que somos inimigos,
mas não somos.
Fomos esperançosos
uma vez.
Deixamos para trás um planeta
devastado e desolado pela guerra
em busca de um lugar
melhor para chamar de lar.
Éramos refugiados...
juntos.
Nós estávamos
sozinhos naquela noite.
E então não estávamos.
Mantive silêncio
por muito tempo
e então ouvi algo lindo.
Michael queria
acampar no local
do acidente de OVNI
naquela noite.
- Estava à espreita lá?
- Eu não estava espreitando.
Eu rastejei para aquele
casulo em 1947,
só para descansar um pouco antes
que alguém viesse atrás de mim.
Mas estava defeituoso,
quebrou no acidente,
e não consegui sair.
Não estava em estase
como deveria estar.
Eu estava ciente de
cada momento infeliz.
Paralisado.
Enfraqueci.
Encolhido. Sem opção
a não ser esperar algo
que sabia que
nunca viria.
O grito psíquico de
Isobel naquela noite...
foi o som mais doce.
Se não a tivesse deixado só,
eu nunca ouviria a voz dela.
Ela tinha 14 anos.
Max disse
que você apagou
- depois do assalto.
- Foi assim que ele entrou.
Você se arrastou por alguma
rachadura na minha psique?
Sim, e fiquei.
Através dos anos,
toda vez que foi provocada,
toda vez que estava
com medo,
deixou seu corpo,
e me deu espaço
para emprestá-lo.
Preciso de ar.
Você certificar
que ela está bem?
Ele está fraco.
Se, se não fizermos nada,
duvido que consiga
sobreviver esse dia.
É isso que você quer?
Tenha cuidado.
Quando acessei imagens
de satélite da base,
a prisão tinha zero
assinatura de calor.
Estão usando tecnologia
de camuflagem avançada.
- Como contornou isso?
- Estou mais adiantado.
No entanto, a tempestade
que vai rolar, mexe
- com o radar agora.
- Bem,
há algo aqui que
vale a pena esconder.
Algo que meu pai
queria que eu soubesse,
ou não teria tanto
trabalho para ocultar
"Caulfield" nas cartas
antes de ser morto
Não sabemos se
foi assassinado.
Não pode dar a alguém
um tumor no cérebro.
Espera.
O que é essa
assinatura de calor?
Só eu.
Para que precisamos dele?
Você, sente-se mal?
Talvez experimentando
amnésia seletiva do diabo
que esse idiota te fez passar?
Olha, o colégio foi
há dez anos.
Vamos nos concentrar na
sombria conspiração do governo.
Algo está errado lá.
Pensei que Isobel era o
psíquico e você era o Jedi.
Jedis são psíquicos.
Na verdade nunca
vi Star Trek.
- Meu Deus.
- Não sou psíquico,
mas pego Max
e Iz às vezes.
Quando as coisas vão
muito mal para um de nós,
os outros têm
lampejos de dor.
Teve um desses
flashes agora?
Não.
É como gritos...
de muito longe.
Tem certeza de que
quer fazer isso?
Droga.
Vamos começar novamente.
- De onde somos?
- Você não sabe?
Você tem um mapa
tatuado no seu ombro.
É isso que é?
O que isso significa?
Como eu o leio?
Sabe...
Pensando bem, não
me importo com a dor.
Me lembra que estou vivo.
Além disso,
se vou morrer,
posso muito bem fazê-lo
te vendo nessa situação.
De qualquer forma, não
há muito tempo, então...
é melhor chegar
aqui logo,
se quiser fazer
suas perguntas.
Michael não
está atendendo.
- Estou certa que está bem.
- Sim, claro que sim.
O vilão lentamente morre
no sofá do meu irmão.
Tudo bem lamentar.
Tudo bem perder a versão
dele que você amava.
Com que grande decepção quer
que me relacione agora, Liz?
Sua mãe que nunca
esteve lá
para cortar as crostas
dos seus sanduíches?
Ou Rosa, que não tinha
tudo planejado aos 19 anos?
Não vou fingir que sei
o que está passando.
Quero dizer, foi violada
de uma forma que é...
inimaginável.
Não importa...
o que Michael
precisa saber dele,
e não importa quão
zangado Max esteja.
O que você precisa?
Nunca perdi alguém
que amava.
Houve alguma coisa que
fez você se sentir melhor...
sobre Rosa?
A verdade ajudou.
Eu os sinto.
Venham, por aqui.
Por que não consegue
abrir este um?
Não sei.
Espere, alguém está vindo.
Cuidarei disso.
Sigam em direção à entrada.
Vão.
Não se mexa.
Não achei que
faria isso.
Faz muito tempo, Flint.
Bom te ver.
Por que está aqui, Alex?
Papai me enviou para fortalecer
as medidas de segurança digital.
Não está em serviço
administrativo em Roswell?
Como você está em Munique?
Você é saudável, de mente sã.
Por que está nesse buraco
em vez de lá fora gozando
a glória que merece?
Sabe, não é um buraco.
Não acreditaria
nas descobertas científicas
que produzimos nessa instalação:
SR-71, nanotecnologia.
Desde o...
Queda do OVNI em 47?
Como eu disse, papai me
contou o segredo da família.
Você não é um cientista.
É um Sargento de Armas
das Forças Especiais.
O que está fazendo aqui?
Papai me trouxe há cinco anos.
Queria construir um muro contra
uma invasão alien iminente.
Isso não parece um muro.
- Parece munição termo bárica.
- É uma bomba inteligente.
- Para meu F-15?
- Estamos em beta.
Uma vez aperfeiçoado,
será inócuo para humanos,
projetado para matar aliens
usando o DNA deles.
Armas biológicas são proibidas
por tratados internacionais.
A jurisdição da ONU termina
na camada de ozônio.
A jurisdição
sobre genocídio?
Genocídio é a intenção
dos aliens para nós
durante uma
invasão sistemática.
São perfeitamente
projetados para matar.
Está chegando. A questão é
se estaremos ou não prontos.
Vejo que está
tão comprometido
com a causa
quanto nosso velho.
Papai não mandou
você, não?
Não, papai nunca
enviaria você.
Preciso de um
momento com ele.
- Não. - Max.
- Não.
- Não estava pedindo.
Finalmente.
Obrigado.
Você precisa ouvir,
meu amor...
Não... use essa palavra.
Preciso tirá-la disso.
Ele não pode
machucá-la fisicamente.
O cenário mental dela é o único
lugar onde tem controle total.
Acho que ela precisa
disso agora.
Agradeço sua preocupação, mas
não conhece Isobel como eu.
E você não sabe como
é perder alguém.
Ela teve uma vida com ele.
Se sentiu amada.
Tinha um parceiro.
Um monte de segredos e
mentiras roubou isso dela.
Está simpatizando com o
cara que degradou Isobel?
- Que matou a Rosa?
- Não estou.
Noah é um vil sociopata
que assassinou minha irmã
porque se sentia
com direito a ela.
Eu o odeio.
- Mas ele...
- Por favor, não acabe a frase.
Ele deixou essa
marca em mim
na noite da festa quando
tentou me matar.
Preciso saber porque.
Eu mal estava vivo fisicamente,
mas minha mente estava viva.
Foi o que tornou as
décadas tão agonizantes.
Então tive a chance de ver
este mundo onde pousamos
pelos seus olhos,
seus belos olhos.
Me usou...
como um fantoche para atacar
uma adolescente perdida.
Rosa...
não foi vítima.
Diga isso para a lápide no
Cemitério Frontier Valley, Noah.
- Ela não podia ser confiável.
- Não a culpe.
Você vacilou.
Você deixou cair sua
fachada inofensiva
quando ela
vislumbrou sua verdade.
Era muito inteligente
para te amar.
E morreu por isso.
Eu?
Eu...
acreditei nas
suas mentiras.
Sorte minha.
Não queria te contar,
achei que te preocuparia.
Me preocupar?
Ele te marcou!
Max, eu o sinto agora.
Sinto o medo dele.
Ele tem medo de morrer.
Meu soro está agora
matando uma coisa viva
que é capaz de ter medo.
Não durmo há dias.
Criei um laboratório
improvisado. Fiz mais antídoto.
Não porque quero
que ele viva.
Porque não quero
ser uma assassina.
- O que está acontecendo?
- Seu corpo está deteriorando.
E sua mente está
começando a ir também.
Não quer me ver morrer.
Posso dizer onde
o antídoto está.
Pode trazer para mim.
Podemos voltar
ao que era antes.
Como as coisas estavam
quando fingíamos ser humanos?
Sim!
Éramos bons nisso.
Poderíamos fazer
isso de novo.
Fingir que isso
tudo não existiu.
Ei, ei, você está bem?
Não.
Não quero fazer
isso sozinha.
Tudo bem.
Estamos seguindo
o radar alien?
Fique à vontade para
me deixar em só.
Ei! Sua nave colidiu
com minha família em 47.
Meu pai está morto e acho que
o motivo em algum lugar aqui.
Não é o único
que quer respostas.
Alex e eu decodificamos
as cartas do meu pai.
Veja.
Isso se repete.
7A-N38.
Alex e você, hein?
Bem... depois de você.
Por que está
realmente aqui, Alex?
Amarrar as pontas soltas antes
da minha baixa honrosa.
Já se cansou de ser
a ovelha negra da família?
Já se cansou
de seguir o rebanho?
Sei que não foi fácil para
você crescer com papai,
mas tentei o meu melhor
para protegê-lo dele.
Me poupe.
Não se preocupe, não direi
a ele que me deixou entrar.
Olha, você não entende.
Deveria ter ficado longe.
Desculpe, mas
não sairá daqui.
Puta...
Ele é um alien.
Todos eles são.
Posso senti-los
Estão com raiva.
Confusos, assustados.
Se são sobreviventes
do acidente de 1947...
estão em cativeiro
há 71 anos.
Vai calar a boca, Valenti?!
Essas pessoas
são como eu.
Seus corpos estão
cobertos de hematomas,
cicatrizes,
marcas de agulha.
Comportamento antissocial
indica trauma prolongado.
Sete décadas de tortura.
Temos que tirá-los daqui.
Levá-los para onde?
São selvagens.
Meu pai queria que eu
achasse o Indivíduo N-38.
Está em todas as cartas.
Ei.
Guerin
Não.
Eu a conheço.
Eu conheço,
eu a conheço.
Você tem certeza?
Alguém está vindo.
Vai. Vai, vai.
- Quem é Você?
- O novo técnico de laboratório.
Preciso entrar e
coletar uma amostra
- do Indivíduo N-38.
- Deve estar enganado.
Houve proibição
estrita de qualquer
interação com o Indivíduo
N-38 desde 1962.
Desculpe.
Deve ter sido
uma confusão.
Ele parece...
- inofensivo.
- A aparência pode enganar.
Costumavam enviar ratos
de laboratório para lá.
Coelhos.
Todos morreriam.
O que ele fazia?
Comia?
Tudo o que toca morre de
câncer violento e rápido.
Pode dar um tumor
a uma parede de tijolos.
Algum humano
alguma vez entrou lá?
Uma vez.
Não achei que esse horrível
ménage à trois era inevitável,
- mas...
- Posso fazer sua morte
lenta e dolorosa
mais lenta e mais dolorosa.
Gostaria de me
matar, não é?
Está com fome disso.
Vamos, Maximo, não pode
estar aqui.
Do que ele está
falando, Max?
Estou certo que se pergunta
por que parei de pegar
seu corpo depois
que Rosa morreu.
Como me curei, como saí
daquele casulo, finalmente.
Eu não queria matar Rosa,
mas há a cruel ironia:
matá-la,
canalizar sua força vital,
me trouxe de volta.
Mudei de forma
e minha mente aguçou.
Matar nos faz mais fortes,
não é, Max?
A destruição nos faz
sentir melhor.
Fisicamente, pelo menos.
É por isso que
os corpos se acumularam.
Continua matando porque
isso te mantém forte.
Por isso seus poderes são
bem mais fortes que os nossos.
É simples prática.
Você poderia ser forte se não
tivesse tanto medo de si mesma.
Eu mato para manter
meu corpo vivo.
Após todos os anos
naquele casulo quebrado,
quer se desintegrar,
e não vou deixar.
- Você é um parasita.
- E você uma aberração.
Quando cura pessoas,
quase mata você
porque não é natural,
francamente bizarro,
mas diabos se não se sentiu
tipo uma força da natureza
depois que matou o miserável
no deserto naquela noite.
Você se sentiu...
como um deus.
Teve um gostinho de
novo esse ano, não foi,
apagando toda
a energia da cidade?
Destruição é caos,
é entropia, é energia,
é energia, é vitória.
Não se esconderia aqui a menos
que tivesse algo a esconder.
Esse é o jeito do papai.
Chantagear pessoas
para obediência.
Manipulá-las, explorá-las.
Não fale comigo
sobre as ordens.
- O que ele tem de você?
- Alex.
Você trouxe Kyle
Valenti com você.
Acho que descobri. Olha,
esse lugar é um pesadelo.
Guantánamo para inocentes,
e nossos pais facilitaram isso.
Aliens são torturados
aqui há décadas.
Eles falaram
do Indivíduo N-38.
Não me diga que há um alien
que pode causar tumor cerebral.
São todos assassinos.
Torna-os mais fortes.
Temos a pesquisa
para provar isso.
Meu pai participou
dessa pesquisa?
Manteve os aliens isolados?
Famintos, dissecados?
Então ele mereceu.
Se matar te faz forte,
por que não me mata?
Por que não roubar
minha força vital?
Não era refinada
o bastante para você?
Preciso de você, Isobel.
- Ainda preciso.
- Pare de mentir.
Ele não pode mentir
para nós aqui.
O que precisa dela, Noah?
Preciso de todos vocês.
Por influência.
Para quê? Por que estávamos
na classe alta e você não?
Por que fomos
protegidos na queda?
Se quer saber a verdade,
me dê o antídoto.
Contarei tudo
o que quer saber.
De onde viemos,
porque viemos aqui,
quem realmente são.
Não somos tolos.
Ele não pode mentir aqui.
Ele disse a verdade.
Ele quer o antídoto
em troca de respostas.
- Terá os poderes de volta.
- Não se preocupe.
Não as quero.
E a verdade não fez
nada melhor para mim.
Só quero ir para casa.
Me ligue quando
ele estiver morto.
Vou levá-la para casa.
Liz, me dê o antídoto
antes de sair.
Falo sério. Se for
o único com a cura,
então sou quem
se recusa a usá-lo.
Eu sou o assassino,
não você.
- Não vou pôr isso em...
- Confie em mim.
Eu não vou perder o sono.
Vamos.
Conheço você. Por quê?
Por que te conheço?
Vou fazer do jeito antigo.
Que diabos?
Violação de quarentena.
Temos dez minutos para sair
desse prédio antes de virar pó.
Essa seria sua
sugestão para sair.
Iniciando protocolo
de quarentena.
Têm dez minutos para
evacuar as instalações.
Olha, pegue tudo
que puder, certo?
Discos rígidos, qualquer coisa,
mas certifique-se de sair.
- Certo.
- Certo?
Mas Michael está
na retenção.
Fim do corredor, à
esquerda, verá a escada.
- 7A.
- Certo.
Obrigado por trazer
essas coisas.
Algemas extras são exageradas,
mas devo ser muito cuidadoso.
Sim.
Claro.
Sim claro?
Sem extremamente
inapropriado por
roubar restrições da
polícia para uso pessoal?
Quem é você e o que
fez com minha parceira?
Há um serial killer
no seu quarto, Max.
Isso não é ordem.
Não é justiça.
E você não deveria
lidar com isso sozinho.
Eu adoraria entregá-lo
a uma autoridade maior,
mas aí arrisco a exposição, e
quem diz que podem segurá-lo?
Tem que haver
um jeito melhor.
Agora é tarde demais.
Não está de plantão?
Por que está com roupas civis?
Estou permanentemente
de folga.
Na confusão após a festa,
descarreguei minha
arma de serviço.
Cidade pequena.
As pessoas notam tiros.
E não podia dizer exatamente
a Valenti que salvava você
de um alien
arrebatador de corpos
quem usava sua irmã,
então...
Certo. Então, criaremos
uma história de disfarce.
Eu dei a ela uma
história de disfarce.
Eu disse a ela que bebi um
pouco de champanhe demais,
e que estava me exibindo.
Honestamente, foi
direto na marca.
Não.
Não. Eu que deveria
levar a culpa por isso.
Por que você faria isso?
Você sabe porque.
- Lamento te levar a isso.
- Não levou.
Você foi claro.
Minha irmã foi transferida
para uma prisão em Ohio.
E quero estar mais
perto dela.  Assim...
- Sim.
- Estou saindo de Roswell.
Essa é a última coisa
que faço por você.
Tem que ser.
Entendido.
Você tem sido um
bom parceiro, Evans.
Você tem sido uma
boa amiga, Cam.
Guerin!
Vamos, temos que ir!
Eu tenho que passar!
O alarme não
é uma sugestão!
Certo?
Nada sai vivo.
São minha família, Alex!
Iniciando protocolo
de quarentena.
Têm dois minutos
para evacuar.
Tudo bem, talvez.
Mas você é minha!
- O que?
- Não!
Tem que ir, Alex.
Não vou me afastar,
Guerin.
Não.
Vai!
Eu não te amo!
Não te amo!
Temos nos apegado
a essa coisa!
E o que?
Não nos leva
a lugar nenhum.
Desista.
É um mentiroso infeliz.
Iniciando protocolo
de quarentena.
Têm um minuto para
evacuar as instalações.
Ela é minha...
ela é minha...
Sua mãe?
- Ela falou?
- Não.
- Ela disse algo?
Não, mas ela disse...
disse que me ama.
E então disse
para correr.
Abaixem-se.
Ei, Maximo.
Quer pegar uma cerveja?
Você estava
certo antes, sabe.
O dia todo disse a Isobel que
ela decide o que fazer com você.
Que eu a apoiaria.
Mas quero você morto.
E quero ser quem fará isso.
É sobre a possessão,
ou as mortes ou a marca
que deixei na sua garota?
Eu sabia que isso
te deixaria louco.
Todos os seus livros.
As histórias que escreve.
Humanos passam a vida procurando
significado, mas não têm nenhum.
Nós temos um propósito,
você e eu.
E se me deixar morrer,
vai passar o resto da
vida neste planeta burro
nunca sabendo o que é.
Eu cheguei até aqui.
Acho que sou melhor
sendo apenas um cara de Roswell.
E se houver alguma
verdade nisso?
Que os aliens
são assassinos?
Michael é uma boa pessoa.
E se os bons forem
exceção à regra?
Os poderes deles não são
bem benignos, e acho que...
Acabou de ver seu governo
explodir um prédio
cheio de pessoas idosas.
Seu cérebro está tentando
justificar o abate para que...
para que seu governo
possa estar certo.
Quer acreditar
que estamos seguros.
Que a bondade prevalece.
Essa é a realidade mais
fria sobre a guerra.
Às vezes você está apenas
fazendo o que é dito.
Então, de repente,
as coisas estão queimando.
As pessoas estão gritando.
E então você olha em
volta e percebe...
que o mal é você.
Ultimas palavras?
Algumas pessoas gostam de
se arrepender antes de morrer.
Arrepender?
Para quem?
Deus?
Você, Maximo?
Não. Não me deixe
morrer sozinho, Max.
Então me diga
de onde somos.
O que fazemos aqui?
Está saindo do mesmo modo que
iniciou sua vida neste planeta.
Fraco, desesperado...
e completamente sozinho.
Ei.
Ligamos para
você o dia todo.
Parece estar péssimo.
Você está bem?
Onde está Noah
Eu... Fui à caverna.
Não estava no casulo.
Noah está nos fundos. Morrendo.
É só uma questão de minutos.
Ei, ei. Precisa falar comigo.
O que aconteceu?
Não quero falar com você.
Quero falar com ele.
Precisamos dar
a ele o antídoto.
Isso não vai acontecer.
Este é o fim de Noah,
agora mesmo. Certo?
Não vou deixar outro
alien morrer.
Não até eu ter
algumas respostas.
Não até saber a verdade.
É assim que vai ser, Max?
Tudo depende do que
fará em seguida.