Anteriormente em
Roswell, Novo México...
50 anos após o
incidente, acordei aqui.
Não tínhamos lembranças ou
habilidades rudimentares.
Sei que minha irmã foi
assassinada por um alien.
Acho que há um quarto
alien em Roswell.
- É Noah.
- Você amava Rosa Ortecho?
Claro que amava.
Tem o soro de Liz correndo
pelas veias dele... Vai matá-lo.
Uma bomba explodiu
no bolso da jaqueta.
Este pó amarelo
nos torna impotentes.
Por que te conheço?
- Ela é minha...
- Sua mãe.
Temos dez minutos para sair.
Pegue tudo que puder.
Discos rígidos, qualquer coisa.
Todos são capazes
de descarga eletrostática,
liberando energia
intencionalmente?
Se pode curar com eletricidade,
também pode machucar?
As mortes nos fortalecem.
Você poderia ser forte se não
tivesse tanto medo de si mesmo.
Destruição é poder.
Você se sentiu
como um deus.
Liz, me dê o antídoto.
Este é o fim da
história de Noah.
Não até eu ter
umas respostas.
Precisamos dar
a ele o antídoto.
- Isso não vai acontecer.
- É assim que vai ser, Max?
Quando entreguei
minha vida à ciência,
parei de crer em magia...
em contos de fadas
com finais felizes...
em deuses...
e em fantasmas.
Mas então conheci
um demônio,
uma criatura que podia
possuir um inocente.
Então não posso
deixar de perguntar:
se o diabo é real,
o que mais
anda entre nós?
Ouça-me, Michael.
Não há nada que
Noah tenha a dizer
que valha a pena
mantê-lo vivo.
Eu tive uma família, Max.
Eu tive uma mãe.
Eu a vi.
Esteve há
alguns quilômetros
toda nossa vida em uma
prisão chamada Caulfield
sendo torturada,
e nunca soubemos.
O que? Como...
Há sobreviventes
do acidente de 1947.
Havia sobreviventes.
Todos ficaram flambados
por ordem do pai
de Alex Manes.
Ouça, se houver
alguma chance
de Noah saber algo
sobre isso, nós...
temos que aproveitar
essa chance.
Pense no que ele
fez com Isobel.
Seja o que for que viu lá,
lamento muitíssimo.
Mas Noah não é a resposta
que está procurando.
Não.
Ele não é.
Minha mãe era.
Mas ele é tudo
o que temos.
Olha, ele está fraco.
Está fraco.
Nunca...
será capaz de enfrentar os
dois se trabalhamos juntos.
Podemos...
manter nossas armas nele.
Damos a ele o antídoto...
e torturamos
pela informação dele.
É muito arriscado.
Estamos a minutos desse
cara ser uma memória ruim.
Você não vai
atirar em mim.
Ele é a única chance que temos
de conhecer sobre nossa família.
Conheço minha família.
Você é minha família!
Eu lamento, mas
preciso dele morto.
Não me importo com
o que você precisa!
Onde está o antídoto?
Sei que roubou alguns
do laboratório de Liz.
Na caverna,
- com meu casulo.
- Vamos, então.
Vamos, levante-se.
Vamos!
Ei.
Vamos.
Noite difícil?
Você precisa de
um pouco de tequila.
Preciso de você.
Dia longo, e estou
tentando esquecer
tudo sobre ser uma
adulta por um tempo.
Sempre amei isso.
Quando sua mãe
deu a você?
Formatura do colégio.
Tirou do pescoço dela,
pôs no meu.
Sabe o que é essa flor?
É rara. Só cresce num
lugar no deserto da Líbia.
Estranho.
- Como sabe disso?
- Achei este pó amarelo.
Testei uma amostra
e é um pólen.
É uma longa história.
É chato, muita ciência.
É uma herança de família.
Mamãe sempre dizia que
nos protegia do mal.
Costumava me lembrar a linha de
mulheres duronas de onde venho.
- Costumava?
- Guerin o mudou,
e agora isso me lembra
do rosto estúpido dele,
voz estúpida,
mãos estúpidas...
Meu Deus.
Meu Deus!
- Não. Meu Deus, você...
- Não, não, não diga isso.
Não importa, porque...
Alex está apaixonado
por ele, então...
Sim. Guerin é o cara
do museu de Alex.
Isso é demais.
Falou com Alex,?
contou como se sente?
Não, eu...
me sinto muito culpada.
Ei.  Não pode escolher
por quem se apaixona.
O amor é assustador.
Se pudéssemos escolher,
não apaixonaríamos e...
qual é a graça nisso?
Não pode ser culpado de algo
que não pode controlar.
Sim.
Concordamos em checar os discos
rígidos de Caulfield de manhã.
Sim, bem, parece que
não consegui dormir.
Pensei em ter uma
vantagem inicial.
Há imagens de câmeras de
segurança nos que roubei.
Esse é o Indivíduo N-38.
O alien que pode dar a um homem
câncer cerebral no estágio IV.
O monstro que
matou seu pai.
Esse é meu pai.
Ele foi empurrado.
E esse...
é o monstro
que o matou.
Bem-vindo de volta
à cidade, senhor.
Sargento Mestre.
Desculpe, falhei com
você em Caulfield.
Temos backup
da nossa pesquisa.
Não guardávamos
o protótipo da bomba
nas instalações
de qualquer modo.
Sejamos honestos, os espécimes
não durariam muito mais tempo.
Agora me preocupa mais
os visitantes indesejados
que sobreviveram à
explosão de Caulfield.
Visitantes indesejados? Era
Alex, papai. O que devia fazer?
Vamos lidar com seu
irmão no devido tempo.
Mas primeiro há outro fio
solto que tenho que amarrar.
Valenti
Ligou para Max Evans.
Por favor deixe mensagem.
Se for uma emergência,
ligue para 911.
Max, ei.
Queria ver se acabou.
A marca da mão desapareceu.
Não posso mais sentir ele.
Pensei que poderia
querer saber.
Irei para sua casa.
Vou levar comida e...
milkshakes.
"Eu quero segurar a mão"
"dentro de você"
"Eu quero tirar"
"o fôlego que é verdade"
Estamos fechados!
"Desaparecer..."
Que tal uma coca-cola
de cereja?
"Eu olho para você
e não vejo nada"
"Eu olho para você"
"para ver a verdade"
Você se parece com ela,
mas não é nada como Rosa.
Ela era esperança e fogo.
Senti você
através da marca.
Está exausta...
e muito culpada...
Vamos, é mais
esperta que isso.
ORTECHO
Amostra A
Michael.
Ei, parceiro.
Vamos, parceiro.
Achei que fosse
a irmã inteligente.
Max, o que...?
Eu tentei ligar.
Michael vai ficar bem.
Eu o curei.
Devemos sair daqui
antes que ele acorde.
Explicarei no carro.
- O que?
- Vamos.
- Máx.
- Liz. Graças a Deus.
- Você está bem?
- Sim, sim, sim.
- Noah está à solta.
- Não.
Não está, na verdade,
o tenho no meu freezer.
Eu dei a ele o pólen,
mas não tinha muito.
Não sei quanto
tempo vai durar, Max.
Isso não vai acabar
bem para você!
Acabou de pôr um leão
numa gaiola de papel!
Certo, Isobel e eu
estamos indo. Saia daí.
Não vou sair.
Se ele sair, precisamos
detê-lo antes que mate alguém.
Liz, saia.
Apenas chegue aqui.
O que vai fazer quando
seu pai imbecil descer
para o café
da manhã, hein?
Vou fritá-lo como bacon.
Rosa amava sua família.
Ficaria enojada
por você.
Você não merecia
conhecê-la.
Você  não a conhece.
Ela não te contou seus
segredos, Liz. Ela me contou.
É verdade, Liz.
Sabe que ela fez
sua mãe ir embora?
Disse a ela para
nunca mais voltar
ou diria a você e
Arturo a verdade.
Que verdade?
Sobre o pai dela.
Rosa não é filha
de Arturo Ortecho.
Sua mãe também
sabia disso.
- Sabia o tempo todo...
- Cale a boca!
que Rosa
é uma Valenti.
Imaginaria isso?
Desapareceu rápido.
Rosa não é sua, Liz.
Ela é minha.
Sempre será minha.
Ele saiu.
- Estou indo até você.
- Não, estou bem.
Noah precisa matar para
recuperar sua força.
Alguém vai morrer se
não o parar agora.
Acho que sei onde
ele pode estar.
Chame isso de intuição
de uma esposa amorosa.
Certeza de que
está bem, Liz?
Sim.
Estou bem.
Tudo bem.
- Max.
- Sim.
Fique seguro.
- Cuidado.
- Sinto muito.
As pessoas não olham para
onde vão de onde você é?
Onde você acha
que é isso?
Só curioso.
México?
Desculpe, demorei muito.
Jurava que era seguido.
Tive que despistar o cara.
Esta noite tem
sido um inferno.
Liz?
- Agulha e linha.
- Armário no andar de cima.
Kit antigo da minha mãe.
Kyle, não acorde meu pai.
Como sabia que
ele estava aqui?
Iz.
Fique no carro.
Maximo, por que
demorou tanto?
Isobel.
Iso... Pare.
Isobel não pode
atender agora.
- Truque puro, hein?
- Você a fez me trazer aqui.
Ela ficou traumatizada,
então entrei em sua linda mente.
Você é rápido, vaqueiro,
mas sou mais rápido.
Veja, se praticasse,
seria melhor nisso.
O que está
fazendo comigo?
Amarrando seus
intestinos em um nó.
Dói, não é?
A coisa de duelo de morte
ao meio dia
é divertido, cara, mas qualquer
caipira pode usar uma arma.
Eu prefiro ser criativo.
Deveríamos estar
no hospital.
Me fariam responder
muitas perguntas.
Estou bem. Não temos
tempo para isso.
Aquela anestesia.
Aqueles instrumentos limpos.
Ele disse que
eu não conhecia Rosa.
Disse que ela era
filha do seu pai.
E que morreu sabendo
disso, e nunca me contou.
Talvez...
não conseguia achar
o momento certo.
Você sabia?
Perdeu uma irmã também.
O que aconteceu?
Estou bem.
Não é meu sangue.
O que está fazendo aqui?
Eu queria ver você.
Alex, é um momento
muito ruim.
Certo.
Olha...
eu não devia ter
te deixado para trás
quando me alistei.
Eu podia... podia
ficar aqui e te dizer
que não queria ir,
mas fui.
Depois do que meu pai fez
com você, eu...
queria ser o tipo de
pessoa que venceria batalhas.
Me senti bem.
Mas agora olho
no espelho,
e sequer me vejo
às vezes.
Eu vejo meu pai.
Ainda estou lutando
as batalhas dele.
Não as minhas.
Você vai morrer.
Tenho que ir.
Volte amanhã.
Aí podemos conversar.
Isobel.
Ela não vai acordar
por um tempo.
É difícil para seu corpo,
ser ocupado.
Mas ela gosta
do difícil às vezes.
Eu vou te matar.
Por que nos
mantém vivos?
Que vantagem
tem de nós?
O desembarque.
Estão vindo até
nós, Maximo.
Esperava que pudéssemos
ir em família, mas...
- planos mudam.
- O que é o desembarque?
- Quem são eles?
- Eu te disse quando saímos.
Nosso lar foi devastado
pela guerra.
Eles são os que
foram vitoriosos.
Seja qual for o lado vencido,
nunca nos deixariam aqui.
Bem...
nunca deixariam
você aqui.
Por que eu?
O que querem comigo?
Você é o salvador.
Agora que cresceu,
eles virão.
Talvez não este ano ou o
próximo, mas não importa.
Me diverti com
vocês três.
Agora é hora de te pôr no
casulo, assim quando vierem,
estarei aqui para trocá-lo
por carona para casa.
Entendeu tudo errado.
Não sou salvador.
Não faz ideia
do que é capaz.
É como um humano.
Usando uma pequena
parte do seu potencial,
acreditando que só
tem um tipo de poder.
Desbloqueie sua mente,
e poderia ser um deus.
Não, não sou.
Vamos!
Todos aqueles livros,
e não descobriu a religião?
Não adivinhou sobre quem
essas histórias são realmente?
Criaturas estranhas
com recursos familiares
descendo dos céus.
Separando os mares.
Atingindo as pessoas
com relâmpagos.
Está tendo um
ataque cardíaco.
Quando vierem por você,
vão querer você vivo.
Mas mal terão isso.
Você está bem?
Não sou... não sou
forte o suficiente.
Segure-o, Michael.
Nós somos Ophiuchus, Max.
O homem e a serpente,
a serpente e o homem.
Eles não estão
se matando.
São um!
Max!
Acabou, não é?
Sim.
Só tinha uma última
coisa para dizer a você.
Você não é o mais
próximo de mim, Noah.
É por isso que nunca
quis contar meu segredo.
Eu não te amo.
Nunca amei.
Cuide dela, Isobel.
Rifle?
Pistola semiautomática?
Só quero uma arma.
$249,99 dólares.
Sem verificação
de antecedentes?
Onde pensa que está,
filho, Califórnia?
Bateu sua cabeça ou algo
assim? Parece confuso.
Não sou o tipo de cara
que compra uma arma.
Há alguns meses era cirurgião
indo à minha reunião do colégio,
e agora tenho uma irmã morta
e um pai que foi morto por
seu amigo mais próximo.
E... a propósito,
tenho esse sentimento
que aquele cara
está me seguindo,
mesmo que seja
na maldita África.
Então estou
perdendo a cabeça.
Sabe...
eu costumava ser
um verdadeiro idiota.
E aí meu pai morreu e comecei
a viver pelo código dele.
Mas acontece que ser uma
boa pessoa não importa.
Não faça mal,
eles dizem.
E aí o mundo está em
chamas e você senta lá
não fazendo o que devia
porque não quer causar dano.
Então estou farto...
do código.
Que se dane o código.
Olha, é tarde, e você
está obviamente mal.
Olha, então não vai...
me vender a arma?
Meu amigo, é seu direito dado
por Deus como cidadão americano
se proteger.
É que, posso deduzir 25 pratas
pelo acordo "família e amigos",
porque sou simpático
ao seu sofrimento.
Eu entrei
na cabeça dele...
logo antes dele morrer.
O que?
Por quê?
Tinha que dizer
algo a ele.
Tudo o que você quis por
anos era ser honesta com ele.
Pelo menos foi no final.
Isso é bom, Iz.
Eu disse que
nunca o amei.
Então a última coisa que
disse a ele foi uma mentira.
No entanto, ele disse
algo para mim.
"Cuide dela."
Não faz nenhum sentido.
- As respostas morreram com ele.
- E muito maldade.
Digo, gente, é uma vitória. Não
precisamos de respostas dele.
Porque estão aqui não tem
a ver com o passado
ou de onde viemos. Porque
estão aqui é sobre nosso futuro.
Pare de olhar no seu
espelho retrovisor, Michael.
- O que está fazendo?
- Não precisa viver no passado.
Não, não, não, não.
Por favor!
Não precisa da dor para
lembrar de quem você é.
Max, as pessoas
vão notar.
Esta é Roswell.
Max?
Max!
Liz?
Está tudo bem. Acabou,
ele se foi, e não vai voltar.
Você está bem?
Estou melhor do que
estive em muito tempo.
O que...?
Está tudo bem.
Estou bem.
Nada dói.
Por favor não pare.
- O que está fazendo?
- Faça.
- Não. Eu não devia...
- Por favor.
Quero que sinta o que
sinto por você.
Ecos
Tudo.
Ele deve ter um
esconderijo nalgum lugar.
Disse que escondia mais
antídoto numa caverna.
Bem, deve estar
aqui em algum lugar.
Ele foi a única
pessoa que amei.
O que isso diz
sobre mim?
Nada.
Somos definidos pelo
que podemos controlar.
O amor é sem controle.
Amor é a pior coisa que já
me aconteceu, e estive num...
acidente
de nave espacial.
Sabe, você nunca quer
falar sobre Alex Manes,
mas...
percebe que meus
problemas românticos
agora oficialmente ganha do seu
segredinho inadequado, certo?
Ele sabe tudo. A família dele
está envolvida na conspiração
que torturou e matou
os outros aliens.
Está em todas as lembranças
terríveis na minha vida e...
eu o amo.
Provavelmente
sempre amarei.
Mas ultimamente
esse amor só dói.
Voltar para ele, sempre
parece um pouso forçado.
Talvez Max esteja certo.
Talvez seja hora de pararmos
de olhar para trás e...
começar a olhar
para frente.
Ei.
Esse é o casulo de Noah.
Rosa.
Tudo bem, entendi.
Agora que me teve,
o mistério se foi.
E você vai sair
e me deixar
totalmente acabado
e inteiramente sozinho.
Você me pegou.
Todo esse tempo tentava
só transar com você.
Era o uniforme,
francamente.
Fique.
- É o seu.
- Isobel?
Preciso falar com você.
Ela passou por
um pesadelo, Max.
Vá ver sua irmã.
E vou ver a minha.
- Posso ir com você.
- Não.
Tenho que ir sozinha.
Sabe, eu sempre...
achei que se tivesse
todas as respostas,
me sentiria melhor, mas...
de algum modo agora que
o mistério está resolvido,
que o vilão está derrotado e
que tudo realmente acabou...
ela parece
ainda mais longe.
Eu...
tenho que me acostumar
com esse novo tipo de pesar.
E tenho que fazer
isso sozinha.
Eu sabia que você ia...
Diga olá ao Jim
por mim, filho.
Colete à prova
de balas, hein?
Bom trabalho.
Eu queria comprar
uma arma...
mas não consegui.
Não sou como você.
Não sou um assassino.
Então sabe do seu pai.
Um alien matou
a filha dele,
e ele ainda queria
fechar Caulfield.
O alien que matou Rosa não
estava na câmara de tortura.
Você tentou
encobrir as mortes.
E seu pai conduziu
os encobrimentos.
Eu queria que
fossem expostos.
Queria que o povo
americano se armasse...
Barbitúricos.
Está prestes a entrar
em coma induzido,
Sargento Mestre.
Não se preocupe.
Vou te levar ao hospital
antes que qualquer um dos
seus órgãos se desligue.
Espero que seu médico seja
um verdadeiro homem de honra.
Alguém com um código.
Porém, suponho, depende de
qual é sua versão de honra.
O soldado de uma nação
é o terrorista de outra.
Não é verdade
Sargento Mestre?
Ele a tinha aqui
todo esse tempo?
- Como?
- Desencavou ela, talvez?
Ou arrebatou alguém que
trabalha no necrotério,
fez que a entregassem
fresca. Isso importa?
- Preciso ligar para Liz.
- E dizer o que, exatamente?
Que todo esse tempo Rosa foi um
troféu exposto nu e queimado?
Talvez não
coloquemos assim.
Não posso guardar
esse segredo dela.
Isso vai assombrar
os pesadelos dela.
E se...?
Quanto tempo acha que estava
morta antes de colocá-la aí?
Max, você tentou
salvá-la há dez anos.
E se usamos apenas
uma parte do nosso potencial?
E se pudéssemos
desbloquear mais?
- Você diz, poderes diferentes?
- Ou mais fortes;
Noah era mais
poderoso que nós.
Pare!
Não pode ressuscitar uma garota
que morreu há uma década.
Não podemos desfazer
o passado.
Podemos fazer um plano,
uma vez que tudo se resolva, para
dar a Rosa um enterro apropriado,
uma vez que
tenhamos tempo
para sermos normais.
Felizes, talvez.
"Sim, tanto quanto
amamos esta cidade"
- Ei, DeLuca.
"Inferno, não é sempre assim"
"Nos trazendo de volta"
Deixe-me adivinhar...
está fechada?
"E estava de olho
numa garota bonita"
"De vez em quando"
"ela olhava para mim"
"Ela vem e vai como o CTA"
"E toda vez que eu a tinha,
bem, achava que ficaria"
Não.
Estamos...
estamos abertos,
na verdade.
Isso é bom.
- Nós precisamos mesmo...
- Conversar.
Sim.
Vamos conversar.
Primeiro, você...
se importa se eu...
Claro.
Se você puder,
me ouvir...
provavelmente sabe que não
creio que pode mesmo me ouvir.
E acho que sou uma idiota
por falar com uma rocha.
Mas você acreditou
em algo.
Acreditou num Deus que pôs uma
gaiola em volta do seu coração
para protegê-lo,
então aqui estou eu.
Estou apaixonada
por Max Evans.
Nunca disse isso.
Provavelmente porque um
pedacinho de 17 anos meu
achou que você
pudesse ouvir.
Não esqueci o que
ele fez com você.
E me senti
muito culpada...
por amá-lo.
Mas eu amo...
amo-o.
E ele me ama.
Eu queria que você
tivesse a chance
de ter alguém
que te ama,
Rosa, puramente
sem expectativa
ou direito.
Queria que você tivesse
tempo para deixar...
seu coração sair
de sua gaiola.
E eu desejo...
eu queria poder
ligar para você,
e te contar tudo, mas...
Max.
Max!
Liz?
Como...?
Eu... não entendo.
Não tenha medo.
Eu estou aqui.
Certo?
Estou aqui.
Vai ficar tudo bem.
Rosa, onde está Max?
Max.
Ei, Max.
Acorde.
"eu não posso respirar"
Não.
Vamos!
Vamos.