Anteriormente...
- Liz. Você voltou.
- Máx.
Abaixe! Não.
Por 20 anos tenho mantido
nosso segredo,
daí você vai e ressuscitar alguém?
Quando meu pai estava morrendo
repetiu o mantra:
"Se você ver a marca, vá para o Manes."
Você é um alienígena?
Se você mudar de idéia sobre o nosso
segredo, você não vai escapar de mim.
- Afaste-se dela!
- O que diabos está tem de errado com você?
Desde que eu ressuscitei Liz, é como
se carregasse veneno dentro de mim.
Sou casada com alguém que não conhece
quem eu sou de verdade, e isso é horrível.
Não há ninguém neste mundo
que você se importe?
- Eu quero ver o relatório da Rosa.
- Ela foi assassinada.
Max, eu não sinto o mesmo que você.
Você quer desabafar?
Eu vou descobrir quem
matou minha irmã
e vou levá-lo à justiça.
Mesmo que seja o Max Evans.
O método científico requer
que o cientista elimina ...
qualquer inclinação pessoal
ou influência externa.
Portanto, não importa que Max Evans
salvou minha vida,
ou que ele foi o único que me fez
ria depois da morte da minha mãe,
ou como me sinto quando ele olha para mim.
O que importa é a ciência.
Observação: nas horas ou dias
depois da morte da minha irmã,
uma marca estranha e semelhante a uma mão
apareceu em seu cadáver.
Observação: é a mesma
marca que Max Evans
deixou em mim na noite
que salvou minha vida.
Observação: Max Evans
mentiu na minha cara
sobre a última vez
que viu Rosa viva.
Previsão: A habilidade de Max...
em manipular a energia
eletromagnética
dá a você o poder de curar,
e também a dor.
Hipótese:
Max Evans matou minha irmã.
Olá rata de laboratório.
l CYRUS SUB  APRESENTA l
Roswell, New Mexico
S01E03 - Tearin' Up My Heart
- LEGENDA -
Wyll
- REVISÃO -
- CONTATO -
@iamwyll
Calma, eu deixei o bisturi em casa
Por causa do que vocês fez com sapo
na aula de biologia. Eu não gostei nada.
Estou tentando ajudar. Você me disse que
se sente mal desde que você me curou.
Você pode ir ao seu GP,
mas eu sou sua melhor aposta.
Não é que eu esteja doente, nunca
estive doente em toda minha vida
mas eu não tenho os sintomas,
o que devo ter
é algo como: flashes de raiva ou raiva.
Ou é estresse.
Imagens de ansiedade
em um nível baixo
ativar a adrenalina desencadeada
pela hipófise hipotalâmica.
- A camisa.
- Certo.
- Não precisa ter medo de mim.
- Seu coração está muito acelerado.
- Não está assim porque tenho medo de você.
- Podemos conversar?
- Certo. Tenho 30 segundos.
Seu paciente, aquele com a marca
de uma mão, está vivo.
Isto é sim.
É possível que os alienígenas
não seja o inimigo da humanidade?
Você veio pedindo informações
sobre a morte de Rosa Ortecho.
Eu te dei essa informação,
agora é a sua vez.
Algum filho seu pode caçar
alienígenas com você.
- Você tem quatro heróis em casa.
- Isto não é para covardes.
Você está dizendo que
Alex é um covarde?
A cidade inteira organizou um desfile
quando ele voltou do Iraque.
Kyle, você pode escolher fazer
parte do Projeto Pastor
porque é o seu legado,
ou você pode escolher fazer parte disso
porque você sabe com certeza
o que o governo faria com você
e sua vida tranquila na cidade.
Sem mencionar seus amiguinhos.
Seu país aguarda ansiosamente
sua decisão.
Eu não vou te dizer quem tem a marca.
Tudo bem, mas isso não é
o que eu quero de você
Preciso de acesso ao material
do seu pai.
Eu não coloquei meus filhos nesta
porque eu não preciso de um soldado
Eu quero um Valenti.
O removedor de esmalte é acetona.
Em pequenas quantidades,
ajuda o crescimento...
e à regeneração das plantas,
mas eu nunca vi nada assim.
- Isso te cura?
- Não, tira a dor.
- Nós não nos recuperamos rapidamente.
Quando você notou que você era diferente?
Qual é a extensão total
das suas capacidades?
Eu sou muito bom em reconhecer um
interrogatório, faz parte do meu trabalho.
Estou monitorando seus impulsos
eletromagnético...
e o relacionamento que eles têm
com seus impulsos emocionais.
A luz está piscando toda vez
que eu sinto alguma coisa?
Você pode pará-la?
Estou nervoso.
Eu posso, se eu conseguir algo.
Bem...
Michael e Isobel, que poderes
eles têm exatamente?
Eles também deixam marca?
Eu não quero falar sobre eles,
eles não sabem nada sobre isso.
Você é capaz de executar
uma descarga eletrostática?
- Libere a energia intencional.
- Não sabemos como funciona.
Na natureza existem animais,
plantas que executam
essas variações.
- Onde você quer chegar?
Eles usam eletricidade como
defesa, mesmo como uma arma.
Se você usá-la para curar,
você também pode se machucar com isso?
Eu não queria te machucar, você está bem?
- Raio Fractais
- Aqui, deixe-me.
Não estou bem. Por favor, não me toque.
Lá fora está o exército,
arrecadando fundos para veteranos...
e você aqui, bancando "o
alienígenas e autópsia?"
Ela já conhece nosso segredo,
qual é o problema?
Talvez ela possa descobrir
o que há de errado comigo?
Michael e eu te dissemos
que poderíamos te ajudar
- Como?
- Certamente Liz não teve uma aula
na Universidade do Colorado
sobre o que há de errado com você
Tenho muitas dúvidas e confio em Liz.
Estamos conectados.
- Nós estávamos, eu acho.
- Ah sim?
Liz e Kyle se pegando no Wild Pony
um dia depois de chegar
à cidade. Sabia disso?
Hank e Lindsay os viram.
A marca da sua mão
ainda em seu peito bonito.
Pare de se meter na minha vida,
nem que seja uma vez.
Não use minha vida como uma distração
da sua relação de merda.
Você é minha vida, Max.
Eu me preocupo com você
Eu te amo. Liz te disse
que ela não sentia o mesmo.
Pelo menos ele me conhece.
Você está com ciúmes de que alguém
saiba da verdade
e que seu casamento é uma farsa!
Cale a boca! Liz está aproveitando para
conseguir informações, e você não se importa.
Você só quer estar ao lado dela,
você é patético!
Confio em você.
Prometa-me que você não vai dizer a
ninguém o que eu te disse.
Você acha que Max
É um golden retriever,
mas é um maldito X-Men.
- Aqui está a prova.
- É uma ferida superficial.
Sim, mas não isso.
Você e eu sabemos que esse
nível de energia pode ser letal.
Nós devemos entregar isso.
- A quem? A policia?
- Não sei. Para o governo?
Muito bem. Então o presidente vai usar a
"Força Espacial" com nosso alien.
Eu nunca gostei dele. Sempre olhando
para você como se visse um alienígena.
Max Evans é metade da história.
Ouça, eu tenho que provocar Max
para que isso aconteça.
Então... o que a Rosa fez
para provocar isso?
Ela costumava esconder as coisas.
Ela gostava de segredos.
Vê esse coração?
É um de seus sinais.
Muito típico
O que você esperava encontrar?
Nas investigações de assassinatos
existem pistas, eu quero uma.
Você já tem uma pista mas você
está ignorando ela porque...
É porque ele é alto? Tanto faz que
ele exploda coisas com o cérebro.
- Preciso de um motivo.
- Tá bem, Nancy Drew.
Não, eu preciso entender o que aconteceu
naquela noite, antes de destruir sua vida.
Está acordado.
- Você ficou.
- Estava cansado.
Você só ficou por isso?
Oi! Eu trouxe o café da manhã.
Relaxa, Alex. É a Isobel.
- Espere, ela sabe sobre nós?
- Seria tão ruim se ela descobrir?
Sim
- Guerin ...
- Não se preocupe com isso.
- Você recuperou seu trabalho?
- Sim
Ninguém pode consertar um carro
tão rápido quanto eu.
Então, você precisa consertar o carro?
Eu vim por causa do Max.
Ele está deixando Liz fazer
experimentos com ele
Por favor, diga "sexualmente".
Se um engenheiro biomedicina descobre como Max funciona
ele também saberá como desarmá-lo.
- Sim.
- Todos nós.
Ela está usando ele, eu sei.
Nós devemos separar ela do nosso irmão.
E eu tenho um plano.
Eu pensei que nunca viria
o dia em que Liz Ortecho
venceria os bêbados
da aldeia no bar.
- Noite ruim?
- Uma noite, uma manhã, uma década...
Eu encontrei isso
em um esconderijo de Rosa.
Eu posso conseguir uma erva que
não tenha 100 anos, se você quiser.
Ainda pode ser boa.
Eu estava esperando que você pudesse
me dizer um pouco sobre seus segredos.
As coisas que ela não me contou,
as coisas que só ela te disse.
Olhe atrás da placa luminosa.
É um CD de mix da Rosa,
uma compilação...
de músicas dos anos 90:
TLC, Goo Goo Dols...
Tem até músicas
de Ginuwine e tudo mais.
Elas não são títulos de músicas.
Bem, elas são, mas elas podem ser pistas.
Veja, um: "Aqui no seu quarto".
É o nosso
"Pônei"...
É o melodrama clássico
de adolescentes
Um mapa do tesouro que nos leva
para os seus esconderijos.
Eu não sei, acho que é só
uma caixa.
Eu não queria invadir privacidade dela,
mesmo agora.
Bem, como uma irmãzinha...
invadir a privacidade da minha irmã
mais velha é meu direito, mesmo agora.
Faixa três: "sob a ponte".
- Você vem?
- Sim
Guarde isso para quando as
máquinas realmente assumirem.
O que é isso?
Eles iam vendê-lo no leilão
da polícia.
É uma primeira edição, Cam.
Eu sabia que despertaria seu lado geek.
Nós vamos para o drive-in.
- Como se fosse um encontro?
- Sim.
Pensei que fossemos "Amigos coloridos",
ou algo parecido.
Claro, mas eu pensei
que talvez seja a hora.
Sim. Porque não?
Vamos para o drive-in
e talvez mais tarde você me leve
para o shopping e me comprar
um suéter com suas iniciais.
Ouça, ultimamente eu tenho
pensado muito sobre o papai.
Você se lembra das cartas quando
eu estava no hospital?
Eu não consigo encontrá-las
O câncer mudou ele.
No final, quando ele olhou para mim,
Eu pude ver em seus olhos
que eu não sabia quem eu era.
Ele nos enviou cartas, embora
nós estivéssemos ao pé da cama dele.
É melhor não mexer no passado,
agarre-se às boas lembranças.
Eu só estou tentando descobrir o que
aconteceu de verdade com a minha irmã.
Você já sabe disso.
Ela era apaixonada, impulsiva
Foi a amiga que te segurou
o cabelo quando você vomitou
e ela ficou brava quando você
queria voltar para o seu ex.
Também foi muito estranho
você não podia confiar nela,
mas no final quando
você mais precisava dela,
ela aparecia na hora certa.
Não há mais nada nas fissuras
desta cidade decrépita.
Pode ser, mas talvez sim.
Querida Rosa, você nunca estará sozinha.
Assinado, Ophiuchu.
Se houvesse alguém em Roswell
chamado assim, nós saberíamos.
Ou será um pseudônimo. Ophiuchus é
o décimo terceiro signo do zodíaco.
É bastante controverso
em alguns círculos.
Um zodíaco fraudulento. A estrofe que
ela tinha em mãos quando morreu.
Talvez não tenha sido apenas um verso.
O mesmo queria dizer alguma coisa.
É uma carta romântica.
Ela estava ficando com alguém?
Maria!
Ela está morta, diga.
Ela não me contou sobre ninguém,
mas naquela semana eu dormi em sua casa.
Eu a vi escapar pela janela,
e vi ela tomando cuidado ao passar rímel,
então eu acho que é de um menino.
Você era amiga dela.
Vamos lá, a caixa está falando com a gente.
"A pequena cidade em um sábado à noite"
Hal Ketchum. O drive-in?
Você vai manipular a mente da Liz
antes ou depois de Mars Attacks?
Eu saberei a hora.
Quero saber porque você vai entrar em
sua mente e mandá-la para fora da cidade.
Na reunião você ficou escandalizada
quando eu propus isso.
Eu acho que você ainda não deu conta quão perverso é
entrar no abismo escuro
da psique humana.
No entanto, as coisas mudaram.
Não estou nego isso,
mas acho que você está com medo.
Sim, de exposição.
Ou de não ser a mais importante
na vida de Max.
Eu quero mais a Liz do que você.
- Michael Guerin em um evento da cidade?
- Olá, Noah!
O projetor estava quebrado.
Já está arrumado.
Eu poderia...
Sim, bem feito.
Obrigado
- Você não veio ontem à noite.
- Eu sei. Sinto muito.
- Max, ele teve problemas.
- É eu sei.
Realmente, sinto muito.
O que você acha disso:
Por que não mudamos as coisas hoje à noite?
O que você quer que eu faça?
Nós poderíamos ser um casal
sem distrações.
Você está saindo tão cedo?
Eu já vi o filme
Eu não gosto do final.
Tenho um plano.
Eu compartilho as cervejas com você
se você me deixar assistir daqui.
Posso te ajudar a encontrar alguma coisa?
O que você estava fazendo no arquivo?
Eu queria ver minha mãe,
suponho que saiu.
Eu poderia te prender.
Eu já entendi isso.
Essa atitude tem algo a ver com a Liz?
Você gosta dela?
Eu imagino que você saiba
sobre o Wild Pony.
Você quer que eu te bata?
Faça o que quiser, acho que você está a
muito tempo querendo fazer isso.
- Você não sabe nada sobre mim.
- Algum problema pessoal?
Tudo bem.
Estamos conversando
como dois velhos amigos.
Nós vamos ver o filme?
Sim, claro.
- Esta muito bonita.
- Obrigada.
Tenha cuidado.
Você me matou!
Belo terno.
Você deveria ir para casa
e aproveitar para aprender como
representar seu país corretamente.
Você tem vergonha de mim, pai?
Você foi premiado com a Medalha
do Coração Púrpura, não se esqueça disso.
Guerin é preso toda semana por
jogos de azar e brigas de bar.
O único que me parece embaraçoso
aqui é você filho.
Boa noite.
Obrigada, Roswell ...
por fazer um sucesso A Terceiro Noite anual no drive-in
Por causa de vocês
Obrigada, porque nós dobramos as
doações do ano passado
para os veteranos.
Em nome dos homens
e mulheres das Forças Armadas,
damos as boas vindas para o
sargento Jesse Manes.
Obrigado Isobel.
Boa noite,
obrigado a todos por terem vindo.
Durante os últimos 70 anos,
mais de 70 anos, de fato,
Venha, reconheça isso.
Você odeia as festas de Roswell.
Estou saindo em comeias?
Bem, podemos voltar ao
Wild Pony para uma bebida.
Depois de encontrarmos o
esconderijo de Rosa
Certo, vamos lá.
Quanto os riscos
e os sacrifícios na batalha
- Por que nós viemos?
- Você está tramando alguma coisa.
- Sou clarividente.
- Eu...
Certo, tudo bem.
Eu queria uma desculpa para espionar
Max e sua namorada.
Loiras altas não são o tipo dele.
Se vamos fazer isso, quero um Crepe,
e eu vou te trazer uma michelada.
Olá Liz.
Eu preciso que você faça algo por mim.
Rosa?
Por que você age assim?
Nós éramos amigas.
- Liz.
- Sim
É hora de você sair de Roswell
e desta vez não volte.
Eu queria que fosse sempre assim.
Pare!
Eu não posso sair.
Por quê?
- Existe algo que te impede?
- Max.
- Terra para Liz.
- Sim. Olá.
Eu acho que descobri a pista.
Isso não é ideia de Rosa
de "A cidade pequena em um sábado
noite ", mas eu sei o que é.
Eu conheco essa cara de Entrei na mente de alguém
Você conseguiu? Ela vai sair?
Não, eu não acho que vai ser
tão fácil.
- Você não foi forte o suficiente?
- Não, Michael.
Eu não sei, eu entrei em sua cabeça
mas eu não pude fazer nada, então ...
- Você não podia ou não fez?
- Você não entenderia, certo?
Rosa continua aparecendo para mim
e Liz estava lá.
Eu pude ver o que ela viu
sentir o que ela sentiu e
Ele mencionou Max e tudo acelerou.
Eu não sei, talvez isso
não seja um amor de verão.
- Talvez Max e ela...
- Talvez ela e Max... o quê?
Corra, é a polícia.
Cherife.
Oi!
Bom discurso
Obrigada. Eu pensei que você não viria
depois do que...
Talvez você estivesse certa.
Talvez Liz não seja feita para mim.
Cameron e eu estávamos juntos
antes de Liz chegar na cidade.
Nós poderíamos ser outra coisa,
se eu tentar
- Eu esperava este ano colocar o E.T.
- A xenofobia vende mais bilhetes.
Tem certeza que está aqui?
Rosa e eu estávamos chegando
quando você adormeceu
Acho que estávamos erradas outra vez.
Venha, Liz.
Relaxe
Aproveite "A cidade pequena
um sábado à noite" na pele de Rosa.
Enquanto você estava tirando o diplomado
em Engenharia Biomédica,
Eu estava namorando o Chad.
Eu mudei meu estado civil
o que você acha?
Por que pais colocam o nome
do seus filhos de Chad?
- Todo mundo acaba sendo Chads.
- O quê?
Eu perdi isso.
Deixei meu noivo em
Denver há três semanas.
Diego.
Eu não sei porque eu rio.
Não! É perfeito!
Não é engraçado. Sinto muito.
Eu não me conectei com ele, não senti nada.
Sim.
Por que você e Rosa subiram aqui?
Nós fumamos, bebemos
Nós vimos as estrelas e...
o primeiro a encontrar Peixes desafia
o outro a fazer alguma coisa.
Uma besteira.
Foi o seu sinal.
Vê, bem alí?
Os dois peixes?
Parece uma flecha para mim.
Rosa disse a mesma coisa.
Talvez você não pense tão diferente.
Meu Deus.
- É uma carta de amor.
- De quem?
Ophiuchus?
Bem, nós já terminamos
a maior parte
do encontro dos sonhos
de uma adolescente:
O filme, a pipoca
apenas uma experiência permanece
essencial do instituto.
Não sei a o que se refere.
O que...
Muito bem.
Max!
Me desculpe, está fechado.
Venha depois.
Nós temos que conversar agora.
Liz.
Liz, por.
O que é isso?
Você estava dormindo com a minha irmã.
Explique isso para mim
Liz, sou eu de novo.
Eu juro, se eles te sequestrarem...
Kyle Manuel Valenti.
Eu não sabia que você era um criminoso infrator.
Você pode me explicar isso?
Eu estava procurando pelo
arquivo do Max Evans.
É como um triângulo amoroso.
Queria ter alguma sujeira dele,
mas não havia nada.
Isso é por causa de Liz Ortecho?
- Kyle.
- O que?
Eu não gosto dessa família.
Meus pais lutaram
por anos na pobreza
para entrar neste país legalmente
porque eles acreditavam na América,
na liberdade, no patriotismo,
na lei.
Pessoas que não cumprem essa lei,
isso nos dá uma má reputação.
- Isso é racista.
- E você é muito inocente.
Rosa Ortecho matou aquelas garotas
e destruiu esta cidade.
Você estava na escola, mas seu
pai quase perdeu as eleições.
Jesse Manes tomou partido
de um candidato branco
e você sabe como esta cidade
adora votar em militares.
Eu pensei que o sargento Manes
e papai eram amigos.
Jesse Manes não tem amigos, Kyle.
Tem soldados.
Eu sinto que estou desaparecendo,
até você olhar para mim
então me sinto completamente visto.
Eu nunca senti nada parecido.
- Liz, por favor pare.
- Não, Max, agora aguente.
De alguma forma, você sempre fica
na parte da sala que o sol bate primeiro
- Essa carta eu escrevi para você, Liz.
- Não minta para mim!
Você tocou meus lábios e me deixou
sem respirar. Isso não é sobre nós.
- Nós nunca nos beijamos!
- Não, nós não nos beijamos.
Isso é do último ano do colégio.
Tinha molho no canto do lábio
e ninguém me disse nada por três horas.
Até que você apareceu no laboratório e
limpou o molho de mim com seu polegar.
O dia em que tivemos que ir para
casa porque houve um apagão.
Rosa encontrou a carta.
Eu tinha 17 anos e queria ser escritor.
Eu não te acuso de ter
um caso no ensino médio,
Eu estou te acusando de outra coisa.
Você mentiu para mim quando te perguntei
sobre a última vez que você a viu.
Eu sei que você estava com ela
na noite em que ele morreu
e eu sei que minha irmã foi
morta por um alienígena.
- O quê? Eu não...
- Foi você, Max?
Você quer dar uma volta?
Isso não vai funcionar.
Não posso ignorar o que vi esta noite.
Seus truques.
Sim
De vez em quando roubou algum cabo
e vendo para tirar um extra.
- Quem se importa?
- Eu me importo.
Eu sou um soldado,
eu não posso estar com um criminoso.
Toda a minha vida o sistema me colocou
à mercê dos criminosos.
Eu só estou tentando sobreviver.
Você é um garoto que está procurando
uma desculpa para fugir.
Talvez, mas você é
quem me dá esse motivo.
Eu passei 10 anos pensando
que minha irmã se matou
e tinha levado duas garotas com ela,
mas tudo era uma farsa.
- Sua farsa!
- Sim, é verdade, menti para você.
Sim, vi Rosa naquela noite.
Depois que voltamos
do deserto, eu te deixei em casa,
mas eu não fui pra minha casa. Eu fiquei
na rua escrevendo essa carta.
Então eu deslizei  sobre o pára-brisa
do seu carro e Rosa estava lá.
E ela estava bêbada e irritada
Ela me disse para se afastar de você.
Ela me empurrou, ela gritou comigo...
E quê? Você a matou?
Não!
Eu saí de lá.
Ela estava confusa,
e eu sabia disso.
A cafeteria estava aberta
eu deveria ter avisado seu pai
e deveria ter ficado com ela.
Eu te pedi para confessar
se você tinha isto ela naquela noite.
Você já tem lembranças
dolorosas o suficientes.
Depois de tudo
o que nós passamos juntos,
você realmente acha que eu seria capaz
de matar alguém que você ama?
Liz, eu te amei a vida toda.
todos os dias
Incluindo todos os dia dessa última década.
- Não se trata disso.
- Bem, para mim é sobre isso!
Talvez minha irmã esteja certa.
Pode ser patético, mas...
Eu não matei Rosa.
Deixe o passado para trás.
Nós não podemos mudar isso, Liz.
Noah, querido, você está em casa?
Como foi a noite?
Muito boa, nós dobramos as
doações do ano passado.
Os veteranos ficarão felizes.
Ei, querida, você não precisa fazer isso.
Não. Eu te disse que era a nossa noite.
E eu estou aqui, eu vim.
Isobel, eu te amo
com todo o meu coração.
Como foi o resto da noite?
Noah, me perdoe.
Eu sei que estive ausente.
Eu sei que sou co-dependente do Max.
Calma, eu sei com quem me casei.
Tudo mudou e eu não sei
como voltar ao que era antes
Max é minha vida, sempre foi.
Agora ele está apaixonado e
ela o ama... também.
Eu já sei que você quer
seu irmão seja feliz.
Não, esse é o problema.
Ele tem sido um infeliz toda a sua vida,
e eu não sabia disso.
E acho que pode ser minha culpa.
Meu amor, você tem que para
pensar em como ele é feliz.
Talvez você devesse me deixar
se preocupe com a sua felicidade
uma vez.
Vamos, vou te mostrar uma coisa.
Isto é...
"Em busca do Vale Encantado".
Como você descobriu?
Max me contou.
Ele me disse que você precisaria de algo assim
depois desta noite.
Você não está perdendo ele.
Você está dando espaço, e tudo bem.
Isobel Evans-Bracken.
Você é minha vida,
você sempre foi,
e eu gostaria muito que eu pudesse ser a sua.
Então Rosa pegou a carta
para tirar Max de mim.
Por quê? Ele é tão inofensivo.
Sim, sim, eu não sei, talvez...
Ele disse que me amava
e ele fez isso de novo.
Uau, isto é.... muito.
- E o que você disse?
- Eu não confio nele.
Você não pode continuar me chamando.
- Bem, não venha.
- Posso?
Porque toda palavra que sai
da sua boca soa como uma ameaça.
Eu conheço pessoas que sairam esta
conspiração e elas terminaram sofrendo.
Quase funcionou.
Usndo meu pai para chamar
minha atenção
mas vocês não eram amigos, certo?
Eu verifiquei os registros.
Você não o visitou uma vez quando ele estava morrendo
Jim e eu tivemos nossas diferenças,
mas o mesmo objetivo:
Proteja a cidade e o mundo
da iminente ameaça alienígena.
Iminente? O acidente foi em 1947.
Se isso era uma ameaça para a
humanidade, eles estão tomando seu tempo.
A menos que seu garoto
Paul Ryan seja um alienígena.
- Tenha algum respeito.
- Eu tenho muito respeito!
Meus ancestrais sacrificaram
tudo para estar aqui
para viver o sonho americano.
Mas minha familia acredita
no sistema de justiça.
Inocente até que se prove o contrário.
Eu não darei a ninguém.
São as cartas que meu pai escreveu
em seu leito de morte.
Se ele estava tentando dizer alguma loucura para
alguém, tem que estar nesses papéis.
Nós estamos em paz.
Você me deu as fotos da autópsia de Rosa
e eu te dou os papéis do meu pai.
Faça o que quiser com elas.
Agra estou fora.
Eu não sou seu soldado.
Você fez a coisa certa.
Embora você deva saber que existe um
defeito terrível em nosso sistema.
Inocente até que se prove de outra forma
significa que a justiça só pode ser servida
depois que o desastre acontece.
Quando eles prendem um terrorista,
você sabe o que seus vizinhos disseram?
Ele era um garoto muito legal
inteligente, pensativo.
Ele não seria capaz de machucar ninguém.
Ele era muito reservado.
Michael, se você ouvir isso, venha aqui.
Não é o cara que mantém
um arsenal em sua casa.
E de repente...
Espero ter melhorado na
tradução deste episódio!
E aos sabichões de plantão:
Se está tão ruim, vá e faça algo melhor,
antes de falar mal de alguém
Beijos, e até a próxima!