Anteriormente em
Roswell, Novo México...
Todo esse tempo,
nunca me lembrei dela,
mas lembro agora.
Era amiga
de Rosa Ortecho.
Quero estar com você.
Por isso disse a verdade hoje.
Alex é um dos
meus melhores amigos.
Nunca teria dormido com você
se soubesse que tinham história.
Isso não pode
acontecer de novo.
Houve algumas
mortes inexplicadas.
Um elo entre todas as vítimas
é que tinham esse selo
nos pulsos
quando morreram.
Se o que está
sugerindo é verdade,
não investigamos
um serial killer,
investigamos
um serial killer alien.
Acho que foi um
ataque direcionado.
E se fosse sobre o outro
trabalho que tenho feito aqui?
O antídoto e o soro,
todos sumiram.
Acabei de dizer,
não me lembro.
Realmente apaguei.
Acho que há um quarto alien,
e que talvez sua irmã
é inocente de tudo isso.
E se o quarto alien puder...
Entrar na mente das pessoas
quando apagam
e convence-as
a cometer assassinato.
Então acho que são bem mais
perigosos que tudo que já vimos.
Confrontado com
uma real ameaça
a sua sobrevivência, a confiança
pode ser seu maior conforto...
e sua maior fraqueza.
Você confia
na sua família?
Você confia no
seu melhor amigo?
E sua própria mente?
Você confia no
seu próprio coração?
Realmente confia na pessoa
que mais ama no mundo?
Não deveria.
A memória não era minha.
Estou dizendo.
É como se alguém estivesse
dentro do meu corpo.
Era como se
estivessem usando-o.
Consigo influenciar alguém,
mas esse quarto alien
foi bem mais forte que isso.
Me controlavam. Como se
eu não estivesse presente.
Então, voltamos
à estaca zero.
Qualquer um pode ter
matado minha irmã.
Bem, alguém é culpado.
Rosa foi apenas o começo.
Com exceção de Rosa,
todas as vítimas foram alvo
depois da Ranchero
Night no Wild Pony.
A refeição de Maria
para os necessitados.
O próximo Ranchero é semana que
vem, o que não dá muito tempo
- antes que alguém acabe morto.
- Certo, vou para o trabalho.
Cam e eu vamos
construir um perfil.
E vou ao hospital. O assassino
pegou a maior parte do soro
quando destruíram
meu laboratório.
Precisamos fazer mais.
Só sobrou uma dose.
Como o assassino
sabe do soro?
O assassino parece
saber de tudo.
Podem ter possuído qualquer
um a qualquer hora,
podem ter nos ouvido.
Se safou de
14 assassinatos.
Precisa acreditar
que ainda está livre.
Então, finjam que
aliens não existem
e vivam na cidade chata e
tranquila onde nada acontece.
Sim, Max e eu
vamos trabalhar,
Isobel será anfitriã na noite da
reabertura do UFO Emporium,
como planejado, e Michael
passará seu tempo
no que Michael
passe seu tempo.
Tudo bem?
Ei, então...
esta noite de gala,
você seria meu par?
Infelizmente já aceitei pedido
de outro para ser meu par.
- Certo. Seu pai.
- Sim.
Prometi que
iríamos juntos.
Mas te verei lá.
- Certo?
- Sim. Mal posso esperar
Suas habilidades de dança
melhoram desde o colégio?
Com certeza
ficaram muito pior.
Ranchero Night não
é um acidente.
Quer dizer, o assassino mira
imigrantes sem documentos,
sem teto, jovens
viciados em drogas,
nossos cidadãos
mais vulneráveis.
E espera que não olhemos
muito para essas mortes.
Então o assassino é capaz de
tomar ou possuir pessoas
quem tem condições que
causam apagões, certo?
Alcoólatras, epiléticos,
pessoas como Isobel
que têm apagões
provocados por trauma.
Cameron, Evans.
Devo avisá-los que
estão trazendo Wyatt Long.
Está em prisão domiciliar
aguardando julgamento.
O advogado dele diz ele tem
informações que podem querer.
Esse lixo quer
fazer um acordo?
Deixe-me brincar de policial
mau dessa vez, Evans.
Fica melhor em mim.
Isobel!
Calma, matadora.
Percebo agora que foi
uma má escolha de palavras.
Estou bem.
Está nervosa.
Quem fez isso usou poderes
que eu não sabia que tinha
para matar uma garota
que nem sabia que conhecia.
Você disse
que eram amigas.
Talvez mais.
Eu não sei.
- Ela não era perturbada?
- É uma palavra para isso.
Passei anos fingindo
que não sou o que sou,
então nunca aprimorei
minhas habilidades.
Talvez se eu...
se praticasse
podia ser mais forte, sabe,
podia ter mais controle.
Não acho que coisas aliens
mais loucas sejam a resposta.
Não gosto de me sentir
como uma vítima.
Você me tem agora.
Somos mais fortes juntos.
Vamos fazer um pacto.
Sem mais poderes.
Quando os usa,
fica doente, apaga.
Se torna um alvo fácil.
Prometa-me.
- Obrigado.
- De nada.
Fingiu que não me viu?
Não.
Simplesmente não te
reconheci durante o dia.
O que, planeja
alimentar um exército?
Vou varar a noite.
Então não vai a festa
de gala?
Não. Não, não consegui decidir
qual dos meus smokings usar,
então vou pular isso.
Alex também vai pular.
A acho que passou tempo
suficiente lá durante o colégio.
Olha, acabou.
Está acabado.
Você não fez
nada de errado.
Sem ofensa,
Guerin, mas
você não é bem
o árbitro da amizade.
A cela é
realmente necessária?
Bem, se cheira a
cachorro perdido...
Calma, Cameron.
Pensando bem, talvez
seja mais seguro aqui.
Eu sei. A última vez que te
vi, ficamos um pouco chateados.
Mas não acredito que
tenha matado Grant Green.
Acho que foi armado
para você.
Agora, posso
testemunhar isso,
se a informação que diz
ter valha a pena.
Meu amigo Hank diz que
investigavam um assassinato.
Carla, a mexicana atraente
do Ranchero Night.
O que sabe sobre Carla?
Eu a vi em Cinco de
Mayo no Wild Pony.
Eu estava saindo,
e ouvi gritos da
porta de entrega.
Carla estava lá,
gritando muito
em algum tipo de briga
com Maria DeLuca.
Droga.
Talvez o assassino
possua Wyatt agora,
tentando se
livrar de nós.
Não é Maria.
É a melhor amiga
de Liz.
Liz saberia.
E passamos
12 horas por dia
em um carro juntos
por dois anos,
e nunca pensei,
"ele meio que cheira
como um combatente do
crime intergaláctico hoje".
Justo.
Certo.
Ficarei de olho nela na festa,
ver se Liz notou algo estranho.
Ei, antes de irem para
seu intervalo de donuts,
- quero finalizar meu acordo.
- Acordo?
Não me lembro de
nada sobre um acordo.
- Você, Evans?
- Não.
Não me recordo
de nada disso.
Mentiu para mim. Disse que
acreditava que foi armação,
que testemunharia isso!
Não acredito que
fosse responsável
pela morte
de Grant Green.
Acho que foi um fantoche para
alguém bem mais forte que você.
Mas é um saco
racista estúpido
e há anos seu pai te
tira de crimes violentos.
Em junho, quando atirou
nas janelas do Crashdown,
escapou de assassinato.
Então vou deixar
você apodrecer.
A sociedade vence,
e vou dormir bem
esta noite.
Que bonito.
É estranho sem
as coisas de Rosa,
mas chegou a hora.
Não parece que é
meu sem ser dela.
- Isso faz algum sentido?
- Claro.
O que mais está
incomodando você?
Bem, fui ao hospital hoje para
tentar falar com o Dr. Avila
sobre um plano para
salvar nosso estudo.
Acontece que
não há plano.
Nosso financiamento foi
tirado pois acham
que o ataque ao hospital
foi político.
Avila está transferindo
o estudo para Palo Alto,
onde as coisas
são mais progressistas.
E quer que você
vá com ela.
Não vou deixar você.
Olha,
amei ter você aqui
nos últimos meses,
e sabe disso.
Mas esse restaurante é...
é meu sonho americano.
O seu é muito maior.
A menos que não seja eu
te segurando?
Papi, nos conhecemos?
Nada vai me segurar.
Venho querendo
te pedir...
sei que é arriscado,
mas acho que devemos explorar
a cidadania novamente.
Que tal discutirmos sobre
uma dança hoje à noite?
Se apresse.
Gosto de fazer
uma entrada.
Certo, agora vai.
Esta cidade
veste-se bem.
Como um lobo
com pele de ovelha.
Certo, bem,
vou pegar algumas
bebidas para nós.
Desculpe.
Oi!
Deus, olha quem está
aproveitando a festa.
Amei o vestido.
- Mas usa batom vermelho.
- E?
Acha que não conheço as regras
de Rosa? Vermelho é armadura.
Além disso, ninguém usa essa
sombra se esperam fisgar
um policial atraente no
final da noite.
- É confuso.
- Eu não
estou me blindando
contra o Max Evans.
Digo, não de propósito, afinal.
Sou louca por ele.
E ainda assim...
Há essa oportunidade
em Palo Alto...
Não. Pode fazer sua
pesquisa em qualquer lugar.
Não use isso como
desculpa para fugir de Max.
Gosto dele para você.
Encaixa bem sob do queixo dele,
como uma pecinha perfeita...
peça de quebra-cabeças.
Peça de quebra-cabeças.
- Que diabos é esse lugar?
- Subterrâneo,
embaixo do meu trailer.
Costumava ser um abrigo
nuclear, agora eu,
uso para projetos.
Temos que sair daqui.
Como diabos entrei aqui?
Não sei.
Trabalhava e uma bomba explodiu
no bolso da minha jaqueta.
Ganhei esse pó amarelo
em todo lugar,
- e desmaiei.
- Não há sinal aqui embaixo.
Quando acordei, você
estava aqui também.
E estamos trancados aqui.
Bem, você tem uma chave
mestra no seu cérebro.
Sim, essa é a coisa.
Acho que esse resíduo nos
deixa impotentes de algum modo.
Acho que sua ações errantes não
vão tremeluzir as luzes também.
Estamos totalmente
presos e...
e não há nada que
possamos fazer sobre isso.
Boa noite.
Em nome do conselho
de turismo de Roswell
e a propriedade
Grant Green,
muito obrigado a todos
por se juntarem a nós.
Agora, por favor,
aplaudam calorosamente
o irmão de Grant,
Graham Green.
Obrigado,
companheiros humanos.
Agora, o dinheiro
arrecadado esta noite
vai beneficiar uma causa cara ao
coração do meu falecido irmão,
A busca de Roswell para expor a
verdade sobre extraterrestres.
Agora, o trabalho
de Grant seguirá,
eternamente imortalizado
no novíssimo
UFO Emporium.
Divirta-se hoje à noite,
e lembre-se
eles estão observando.
Sabe, ele parece exatamente
com o irmão dele.
Sim, falando de irmãos,
onde diabos está o meu?
Estou certo que
estará aqui logo.
Tente relaxar
e se divertir.
Max atrasa, fornecedores
estragam os crudités,
sim, e há um assassino
à solta que usou
- meu corpo como arma.
- Vou ligar para Max
e checar os hors
d'oeuvres e depois
tentarei distraí-la da coisa
do assassinato com uma potencial
rapidinha na exibição dos
círculos nas plantações.
Desculpa.
Eu...
tive que desviar de Graham
Green. A semelhança é, tipo...
Sim, não,
está tudo bem.
- Você está bem?
- Sim, não, eu estava
esperando uma ligação da
minha irma e nunca veio.
Bem, Kyle me disse
que você fez alguns...
sacrifícios pessoais
para proteger o Max.
Obrigado. Gostaria
de ajudar se eu puder.
Tudo bem,
Jesse Manes quer acesso
ao departamento do xerife.
Quer informações sobre qualquer
coisa estranha acontecendo,
e quanto mais demoro
para dar isso,
mais tempo ele tem
minha irmã sob o polegar.
Ela está numa instituição
correcional militar.
Pelo menos, estava.
Então está protegendo
Max mais sua irmã?
Estou tentando fazer
o que é certo.
Por que não está
com ele?
Ele foi embora
antes de mim.
- Ele não está aqui ainda.
- Não, não está.
E se não atender seu celular
em breve, vou assassiná-lo.
- Cedo demais?
- Então, ele não te contou.
Max e eu recebemos
novas informações
sobre quem o quarto
alien poderia ser.
- Droga.
- Sim, sem brincadeira.
Mais ou menos como
já tentei isso,
- mas por todos os meios.
- Qual é seu problema, Michael?
Quero sair daqui
tanto quanto você.
Acabei de me tornar impotente
por algum tipo de pólen,
e não faço ideia
do que diabos é.
E isso é minha culpa?
Você é quem nunca quis
que fizéssemos perguntas.
Nunca quis que chamássemos
atenção para nós.
Fez a regra
e aí a seguimos cegamente,
e agora há alguém lá fora
mais forte que nós, que sabe
mais de nós do que sabemos.
Sim, a julgar
por este lugar,
você claramente evita
informações aliens.
Ninguém te fez seguir
minha regra, Michael.
Não sou seu pai.
Com certeza está agindo
assim toda nossa vida.
Sim, tem sido um
verdadeiro deleite.
Olha, temos que
sair daqui.
Isobel e Liz estão
na gala com...
Com quem?
Cameron e eu visamos
uma pessoa de interesse
em nossa investigação.
Quem é o maldito
suspeito, Max?
Estamos de olho
em Maria DeLuca.
O que? Não.
Absolutamente não.
Ela estava numa briga
com uma das vítimas do assassino
na noite em que ela morreu.
É circunstancial, mas
temos que investigar isso.
Espere um pouco, isso,
realmente faz sentido.
Porque quando
tentei influenciá-la,
fiquei violentamente
doente,
e aí acordei no deserto
sem ideia de como cheguei lá.
Todas as vítimas são
frequentes em seu bar,
foi quem
nos apontou para
Hank Gibbons,
que não deu certo.
Maria me odeia
e amava sua irmã.
Quer dizer, quem assassinou
Rosa, a queria só para ele.
- Eu podia sentir isso.
- Maria é
- minha melhor amiga.
- Sim.
Que tem o conhecimento
do zodíaco obscuro,
e que ainda é obcecada pela
música favorita da sua irmã,
e conhecia todos os
esconderijos secretos dela.
Nos dê uma razão para
não pode ser verdade, Liz.
Digo, não é assim que
assassinos andam por aí
com uma placa
no pescoço dizendo:
- "Ei, sou um assassino"
- Isobel está certo.
As chances são de que você
conhece o assassino.
Quero dizer,
tudo isso se soma.
Maria teve motivo,
teve oportunidade.
E tinha um tipo de campo
estranho de força alien
- em torno de seu cérebro.
- Não é Maria.
Não é Maria!
Falo sério, procure
em outro lugar.
Desde quando
é o maior fã dela?
Eu não sou.
Mas a conheço.
Quão bem?
Muito próximo para pôr
algo no bolso do casaco?
Está na dela?
Porque, aqui,
achei que você fosse gay.
Somos literalmente aliens,
e vai me segurar num binário
ultrapassado de sexualidade?
Sou bissexual, Max.
Não é tão
complicado assim.
Tudo bem.
Talvez se conversasse comigo,
saberia disso.
- Nós conversamos.
- Nós falamos.
Não conversamos há
anos, e sabe disso.
Quer conversar sobre como
cobrimos um assassinato?
Ei, foi você que decidiu
assumir a culpa por matar
as garotas, para deixar
Isobel achar que foi você.
- Não fiz isso com você.
- Você decidiu encobrir.
Deveríamos ter
dito a verdade.
Não tenho pais
a quem recorrer.
Você tinha.
Mas não queria dizer a eles,
então assumimos nós mesmos.
Nunca deveríamos
ter feito aquilo.
Entendi. Você não está com
raiva de mim há dez anos,
ficou com raiva por 20.
Desde que meus pais
apareceram e me escolheram.
Tenho a família,
tenho a irmã.
Quer falar sobre fardos?
Carrego a culpa daquele
dia para todos os lugares.
Afastei meus pais
para longe
porque fiquei chateado
por não cuidarem de você.
Você é minha
família, Michael.
Tudo o que acontece com
você acontece comigo.
Cada surra, cada queimadura,
cada maldito desgosto,
você nunca está sozinho.
Estamos presos juntos
de todas as maneiras.
Ei, estava procurando
por você.
Podemos esvaziar
essa coisa?
Preciso de um tempo nosso.
Todos estão perdidos lá fora.
Estou me divertindo.
Isobel se esforçou
planejando essa coisa.
Se importa de olhar
minha bolsa?
Ajuste importante para fazer.
- Posso pegar um pouco de gloss?
- Desde quando você pede?
Poderíamos ir ao telhado
ou voltar ao Wild Pony..
Quer dizer, não somos mesmo
tipos de gala, somos?
Fale por si mesma.
- Maria roubou o soro.
- O que?
Relaxe. Usei seringa
falsa como isca.
- Ainda tenho a verdadeira.
- Ótimo. Me dê.
Vou gostar de derrubar
Maria DeLuca para sempre.
Certo, aqui na Terra
temos um pequeno
processo antes de dar
- a sentença de morte.
- Maria não é a assassina.
Acho que é possuída pelo
assassino, assim como você foi.
Isobel, ela disse algo bom
de você lá. Não é ela mesma.
O atirador do hospital, Wyatt
Long, e eu apagamos
antes do assassino
acessar nossas mentes.
Então, Maria tem algum tipo
de apagão preexistente?
Quer dizer, isso explicaria
suas escolhas de moda.
Poderia ter
sido drogada.
Vou para casa rapidinho checar
o champanhe no microscópio.
Espere, não.
Este esmalte tem um brilho
detetor de droga de estupro.
- Isso não existe.
- Existe, na verdade.
- Bem-vindo ao namoro moderno.
- Deus, não.
Certo. Boas notícias,
Maria não é a assassina.
Má notícia,
ela foi drogada.
Você e eu precisamos
achar Maria
antes que o quarto alien faça
algo que não possamos desfazer.
- O que foi?
- Minha mão endurece,
paralisa às vezes.
Então, qual é a história
de verdade?
- Eu te disse.
- Não.
Você disse briga de bar,
disse acidente
de ferro-velho,
disse chupacabra.
Nunca me disse a verdade.
O pai de Alex Manes.
Ele nos pegou juntos.
E simplesmente
martelou.
- Nunca me deixou curar isso.
- Sim.
Como explicaria uma mão
perfeitamente boa para Alex?
Qualquer coisa para
proteger o segredo.
Fale comigo, cara.
Não há nada mais
para fazermos.
Não deixei você curar porque
precisava do lembrete.
Precisava de
provas do...
que poderia acontecer quando
se crê que...
a humanidade
pode ser boa.
Alex me fez acreditar que
havia um lugar para mim aqui.
Esperança é
uma coisa perigosa.
Essas cicatrizes,
me lembram de
evitá-la no futuro.
Encontrei ela.
- Ainda está respirando.
- Bom.
E o pulso dela
está firme.
De acordo com a Internet,
ela só precisa dormir.
A seringa sumiu.
Deve ter dado ao
verdadeiro assassino.
Meu Deus.
Significa que seja quem for,
está em cima de nós.
- Precisamos mesmo de Max aqui.
- Acho que me deu bolo.
Por favor.
Isso é algo que você
faria, não ele.
Foi você que entrou
em minha mente
e me fez sair da cidade
há dez anos, Isobel.
- Eu nunca teria...
- Não, você teria.
Essa é a coisa... não posso
obrigar a fazerem algo
que já não queiram fazer.
Você queria fugir.
Sim, minha irmã estava morta.
A cidade se virou contra nós...
Sim, mas não foi por
isso que a afastei.
Te afastei do Max,
e foi embora porque...
no fundo, queria ir.
Olha, isso não é algo
que ele precisa saber.
Mas você devia.
Droga. Michael disse que
estaria em casa a noite toda,
mas não consigo localizá-lo
nem Max. Isso não é normal.
Onde quer que estejam,
não devem estar sem sinal.
Conheço uma zona morta.
Acho que sei onde podem estar.
Tenho que ir.
- Liz...
- Max!
Michael, vocês estão bem?
Na verdade não.
- Você parece...
- Se você estivesse no horário,
teria ficado atordoado.
E talvez possam
resolver isso depois
de falarmos do fato
do assassino
tentar nos enterrar vivos
num bunker cheio de veneno.
Certo, vamos.
Venha.
Ela acordou?
Não. Está agitada,
mas ainda apagada.
Devemos tirá-la daqui antes do
assassino notar que sumimos.
Não, você disse que
o assassino precisa ter
falsa sensação de complacência,
para que não ataque antes
da Ranchero Night.
- Vão para a festa.
- Não, não deixo Maria só.
Deixe comigo.
Juro que vou explodir
quem se aproximar dela,
com meu cérebro.
Vamos lá, DeLuca, acorde.
Você não é divertida
quando está quieta.
Você acha que o
assassino está aqui?
Sabe, quem quer
que nos trancou
queria nos manter
longe da festa,
longe de você
ou Isobel ou Maria.
Eu realmente espero que
possam nos ver agora.
"Embora eu não possa
esperar para sempre"
"Algum dia estarei"
"Morto, e não
serei perdoado..."
Calma.
Quer mais um
pouco de água?
Você tem que parar de aparecer
para mim assim, Guerin.
Posso ir buscar Liz
se você...
- quiser que eu saia.
- Esse é o problema.
Nunca quero.
"Vou esperar no rio"
"Vou gritar para o céu..."
Achei que no começo
que estava me dando bolo.
- Sabe que não faria isso.
- Eu sei, mas...
quando o pensamento me
ocorreu, fiquei aliviada.
Tipo...
feliz por ser quem bagunçou
essa coisa primeiro, não eu.
Há algo em meu coração que
sempre quer uma pausa nisso,
- sair...
- Antes de ir embora.
Não leva um cientista
a descobrir o porquê.
Sei que sua mãe
te machucou.
Então, se você, se quiser
bombear os freios nisso...
A verdade é que
você não...
me faz sentir segura
ou confortável.
Me faz sentir como se...
oscilasse na beira
de um penhasco, e...
e estou ficando viciada
nesse sentimento.
Isso é esmagador.
Mas se eu estragar,
se cavar e decolar novamente,
preciso que me siga
desta vez.
Não me deixe ir tão
facilmente de novo, certo?
Nunca teria te deixado ir
em primeiro lugar, se...
não achasse que
era o que queria.
Eu quero você.
"Se não posso tocar
seu corpo"
"Posso tocar o céu?"
"Vou esperar no rio"
"Vou esperar no rio".
E agora devo abandonar
você por outro.
Vou verificar Maria.
Ei.
Você acordou.
Você está bem?
Pensei que talvez Max
roubou meu par.
Nunca.
Papai, podemos falar de um
caminho para a cidadania agora?
Eu decidi...
você estava certa.
Um amigo concordou em ajudar a
me proteger durante o processo.
Lamento, sei que é uma hora
ruim, mas devo perguntar algo.
Está bem.
O que foi?
Cinco de Mayo.
Uma testemunha viu você
brigando com Carla,
uma das vítimas de assassinato,
do lado de fora.
Você não quer saber.
Fui lá fora a tempo
de vê-la prestes a sair
com alguém com quem
não deveria ter saído.
Não sabia que era
uma das suas vítimas.
Quem era, DeLuca?
Alguém casado.
Casado com quem?
Você é amigo
de Noah Bracken?
Os voluntários da empresa
dele na Ranchero Night.
Dão conselhos legais a quem
precisa de ajuda no processo.
Ele é um bom homem.
Isso não faz sentido.
Noah é como um golden
retriever humano.
Busca, senta, fica.
Eu estava no armazém por causa
dele na noite que Wyatt atacou.
Se procura colher alien, Grant
Green tem todas as coisas
armazenadas durante
as obras.
Depois disso, me disse
para parar de investigar Wyatt.
Ouça, você vai querer
largar Wyatt Long.
Virão atrás das
pessoas que você gosta.
Achei que estava
me protegendo, mas...
talvez fosse uma ameaça.
Certo, certo,
então ele...
tomou meu barista
para destruir meu laboratório
para pegar meu último
soro, pegar o antídoto.
Não, espere,
ele levou um tiro.
É um disfarce perfeito.
No entanto, não sei.
Ele não parece
tão violento.
Gire.
Perfeito.
Sabe, há um modo
de descobrir.
Se importa se roubar
uma dança com minha irmã?
Honestamente, estou surpreso
que não tenha pedido antes.
Obrigado.
Preciso que fique calma.
Mas já entrou na cabeça de Noah?
Confio em meu
marido, Max.
Quanto?
Por favor, diga que não sugere
o que acho que está sugerindo.
Provavelmente está certa.
Mas talvez possa
fazer sua coisa do cérebro
e certificar que é
tão louco quanto parece.
Você está no controle
total de lá.
Então não pode
mentir para você, certo?
Não.
Desculpe, prometi a ele hoje
que não usaria meus poderes.
Ele me fez prometer.
- Preciso tirar você daqui.
- Não.
Vou entrar na mente dele
e vou provar para você
que é um bom homem...
que merece melhor
que isso.
Iz...
Tudo bem com Max?
Ainda me ama agora
que conhece a verdade?
Quis dizer o que disse?
Sim.
Nunca deixarei
ninguém te machucar.
Vou te proteger sempre.
Fique longe de mim.
Não é meu sangue.
Isso não é
o que perguntei.
Você me ama, Noah?
Estamos muito conectados,
você e eu.
Estivemos desde a primeira
vez que ouvi sua voz.
Não foi isso
que perguntei.
Responda minha pergunta.
Você me ama...?
Você amava Rosa Ortecho?
Claro que amava.
Ainda amo.
Sempre vou amar.
Não. Eu disse
para não tentar.
Não.
Tudo o que
precisava fazer...
era manter sua promessa de
parar de usar seus poderes.
Desculpe, Iz.
Sei que acha...
que está no controle aqui.
Mas eu estou
no controle lá fora.
Max sabe.
Nunca vai deixar
você sair dessa.
Ele vai...
se você disser a ele.
Não é ele.
- Entrou na cabeça dele?
- Sim.  É inocente.
Agora, se me der licença terei
uma rapidinha com meu marido
na exposição
círculos nas plantações.
Isobel...
Ei, Liz.  Não é ele.
É ele, é Noah.
Não, é impossível.
Estou olhando o sangue dele
no microscópio agora.
Max, é ele.
Noah é o quarto alien.
Isobel
Ei.
Olha, agora,
você não é você.
Eu conheço minha irmã...
e você não é Isobel.
Nunca vai soltá-la, vai?
Noah.
Não quer bater
na sua irmã?
O cavalheirismo dos cowboys
sempre será sua ruína.
Trouxe uma arma
para uma briga?
Vou te destruir, Noah.
Já acabou.
Max não vai te machucar,
mas eu vou.
Vamos para casa, querida.
Acho que é hora de passarmos
algum tempo sozinhos.
Não consegue
ir embora, não é?
Me solte!
Não!
Droga ser impotente, não é?
Max?