Anteriormente em  Roswell, Novo México...
Eu sei que minha irmã foi
assassinada por um alienígena.
Então foi você, Max?
Liz Ortecho está procurando por um assassino.
Vamos dar uma a ela.  Eu vou confessar.
Eu sou o único que matou aquelas meninas.
Nós nem sabemos o que
causa esses apagões.
Eu faço.  Última vez
ela teve um episódio como este foi
perto do final do ensino médio,
quando ela estava com
medo eu ia abandoná-la.
Ok, agora ela acha
que vai te perder.
Ela está pirando, cara.  Isobel!
O que aconteceu?
Está acontecendo de novo.
Você tem
nenhuma idéia
quanto eu sei.
O necrotério.  Como isso é possível?
Essa não é a sua mão.  O seu é muito grande.
E e Michael foi quebrado então.
É por isso que você está mentindo.
O que é isso, Michael?
Eu não matei aquelas garotas, Isobel.
Você sabe quem fez;  você sempre soube.
Foi Isobel,
não foi?
Sim.
Há momentos que
definem nossas vidas,
e há momentos que
dividem nossas vidas.
Incidentes que nos
separam em duas pessoas:
quem nós éramos antes e
quem nós seremos depois.
Para sempre.
Kate Long vai ter uma festa
de garotas esta noite.
Todo mundo está lá.
É o ano de Michael para escolher
os planos de aniversário, Iz.
Não é mesmo o nosso verdadeiro aniversário.
É apenas o dia aleatório em que fomos encontrados
vagando pelo deserto.
Eu tenho que fazer xixi.
Ela tem sido mais irritante ultimamente.
Então eu posso mover coisas.
Isobel pode mexer nos
pensamentos das pessoas.
Descobrir sua coisa ainda?
Além de causar uma queda de energia
Toda vez que tenho um sonho sujo?
O pior superpoder de todos os tempos.
Estou com defeito.
- Você está de brincadeira?
Toda vez que fico bravo, eu
acidentalmente jogo móveis
com meu cérebro.
Estou com defeito.
Isso ainda está acontecendo?
Eu sou muito louco.
A senhora que dirige a
casa do grupo tem um padre
para vir e expulsar meus
demônios na semana passada.
Acontece que um exorcismo meio que dói.
Nossa, Michael.
Eu não acho que Jesus
tenha muito a ver com isso.
Eu estou bem.
Eu não quero falar sobre isso.
Isobel!
Ele te machucou?
Isobel?  Isobel
Ele tem uma faca.
Ah!
Max?  O que...?
Ele está morto?
- Como você...
- Eu de repente soube que podia.
Bem, traga-o de volta.
Eu não acho que funciona assim.
Iz, o que fazemos?
Iz.  Isobel
Um dia nós éramos crianças.
E no próximo nós éramos outra coisa.
O que você está fazendo?
Como é isso?
Eu estou cavando um túmulo pirando.
Eu era um assassino
Michael, um cúmplice.
E Isobel... Isobel foi quebrado.
- Sincronizado e corrigido por
martythecrazy - - www.addic7ed.com -
Depois que fomos acampar, a Isobel
começou a ter esses apagões.
E eles eram breves e raros.
Apenas pequenos momentos
onde ela iria desaparecer.
Eu li em algum lugar que depois do trauma,
as pessoas podem ter alguma perda de memória.
Eu não percebi na época
que eu perdi um pedaço da
minha irmã naquela noite.
Comece a falar sobre a noite
que perdi a minha, Max.
O contexto é importante.
Olha, quem nós éramos então importa.
Você se lembra do que nós
éramos antes de Rosa morrer?
Foi o final do nosso último ano,
o universo era nosso.
Nós poderíamos... fazer qualquer coisa.
Nós poderíamos ser qualquer um.
Puxar.
Você nunca erra.
Uau, é como uma superpotência útil.
Então...
Eu tenho uma carona para a UNM hoje.
- O que? - Sim.
Cara, isso é incrível, cara.
Oh, cara, eu te disse. Suas
pontuações nos testes são dinheiro.
Você ainda vai ficar com o plano?
Oh sim.
Sim, vou ensinar durante o verão
Eu vou ganhar o suficiente para viajar.
Albergues, mochila.
Garotas européias.
Não. Eu só vou me concentrar em escrever.
- Tudo certo.
- Eu tenho um romance em mim.
Eu só tenho que encontrar, ok?
Eu sei.
Iz.
Venha, você não vai
dizer alguma coisa?
Parabenizá-lo.
Qual é o seu acordo nas últimas semanas?
Talvez ela esteja apenas pirando
porque o final do ensino médio?
Ou é o seu mais recente estratagema de atenção.
Que.
Apenas mais três turnos
no Crashdown antes que
eu possa comprar o carro
fora de Rosa e depois a liberdade.
E quanto ao dinheiro do gás?
Você é um joykill.
Ei, Liz.  Ei.
Ei, Max.  O que você está lendo?
Ah, apenas...
Eu vou tomar "clichês do ensino médio"
por US $ 500, o Sr. Trebek.
Oh meu Deus.
Kyle
Oi.
Mmm  Eu entrei no Michigan.
- Você saiu da lista de espera?
- Sim.
- Isso é incrível. - Sim. Sim.
Vá, Wolverines!
O que você está fazendo?
Você deveria estar
na História AP agora.
Você está bloqueando meu sol.
Você recebe mais um truancy, você
será banido do baile de finalistas.
Eu não me importo com o baile de finalistas.
OK.  Quem é você... agora mesmo?
Bem, onde é que vamos
conseguir as coisas?
Eu te disse, Kate, eu
não estou mais lidando.
Não. Precisamos da sua conexão.
Se você arruinar o baile, Jasmine
e eu vamos arruinar sua vida.
Pare de passar pelas minhas coisas!
Pare de mentir para mim!
Eu tenho 19!
Você está sob o meu teto!
Espere, aonde você está indo?
Você disse que íamos
fazer pipoca e...
Eu só não consigo mais
respirar aqui, Liz.
É como uma prisão.
Bem, mamãe vai voltar em breve
e papai vai relaxar. Ela
disse que estaria aqui
na hora de me levar de compras de vestidos de baile.
não me importo
se mamãe voltar, Liz,
e você também não deveria.
Você não está cansado de confiar nela?
Cubra para mim com o diretor.
O que você está fazendo?
Olhando para as estrelas.
Eu estou tão feliz por você estar aqui.
Eu tive um dia tão ruim.
Oh.
Eu também.
Mas, ei, acabou agora.
Veja.
Eu encontrei minha constelação favorita.
É um homem e uma serpente.
Talvez o homem esteja matando a serpente.
Talvez a serpente esteja matando o homem.
Você não pode dizer onde o homem acaba
e a cobra começa.
Como isso é chamado?
Ofiúco
_
Que diabos, Guerin?
Você não pode simplesmente roubar
instrumentos da sala de música.
- Isso é meu.
- Eu ia devolvê-lo.
E-e... estava fora de sintonia, então...
de nada.
Você realmente mora no seu caminhão.
Todos os rumores sobre você são verdadeiros?
Você é meio sortudo, você sabe.
As coisas na minha casa são uma droga.
Há esta ferramenta
atrás da minha casa.
É quente e eu vou lá quando
as coisas ficam ruins.
Assim...
♪ Coloque minhas mãos acima da minha
cabeça, um pouco mais perto... ♪
Uh-oh Aí vem sua
garçonete favorita.
Você vai dizer a ela
como seus milkshakes
trazê-lo para o quintal?
Max, oi.  Shake Little Green Man
com chantilly e duas cerejas?
Você se lembra do meu pedido de tremor?
Sim, meu cérebro é meu superpoder.
Algo mais?
Sim, três hambúrgueres e três ordens
de batatas fritas com molho
voador, para ir, por favor.
Duas ordens de batatas fritas.
Eu estou em uma dieta de vestido de baile.
Você sabe disso.
Você não vai ao baile de finalistas.
Oi, eu sou Isobel Evans.  A gente se conhece?
Você disse que não se importava com isso.
E então você perdeu a história e a academia,
e Markham disse que você foi
banido de extracurriculares.
Você não se lembra de nada disso?
Vou fazer Markham mudar de ideia.
Meu cérebro é também meu superpoder.
Izzie.  Graças a Deus.  Meu turno acabou
em, tipo, 20, e depois podemos ir.
Hum... ir aonde?
Para ver  A última casa à esquerda.
Oh.
Uau.  Hum...
obrigado pelo convite.  Isso é legal
Eu não estou realmente no mercado
para novos amigos agora.
Eu te encontrarei no carro.
Eu sinto muitíssimo.  Ela...
odeia filmes de terror?
Dois três quatro.
♪ Bem, eu acordei ♪
♪ No meio da tarde ♪
♪ Cecause é quando
tudo isso dói mais ♪
♪ eu sonho que eu nunca ♪
♪ conhecer alguém na festa ♪
♪ E eu sou sempre o anfitrião.  ♪
_
Hmm?
Eu falo espanhol.
Eu sei.
Você parece...
Uau.
Oh.
Hum...
Mm-hmm
Hmm.
Você achou um vestido diferente?
Às vezes uma garota tem que
usar vermelho, papai. Calafrio.
Está lindo.  Você está
muito parecido com sua mãe.
Eu estava meio que esperando
que ela aparecesse hoje.
Está bem. Nós vamos mostrar
a ela as fotos, hmm?
Ooh, um com Rosa também.
Bonitas
- Tudo bem, pegue um...
- Ah sim.
- Vamos fazer um real. Oh sim.
- Pare. Não.
- Quer um sério?
- Apenas um normal.
- normal? - sério. Normal sério?
- Sim. - Pare.
Vocês são as datas mais ruins de todos os tempos.
Ugh  Datas limitam suas opções.
Bem, pelo menos Max deveria
ter perguntado a alguém.
Você sabe que Tess gosta de você.
- Não obrigado. - Ela é fofa.
Quente.
- Não, eu estou bem com vocês.
Além disso, tudo isto
está quase terminado.
_
Onde diabos você está indo, Manes?
Hã?  De que você tem tanto medo?
Diga isso de novo.
Eu não vejo qual é o
grande problema, Alex.
Nós só temos gostos diferentes.
Eu gosto de tacos e, bem, você
gosta de cachorros quentes.
- Isso não é o que você disse.
- O que foi que eu disse?
Kyle!
Você sabe, eu apenas penso
você está soprando essa coisa
toda fora de proporção, Manes.
Então, você não quer que Liz ouça
o que você me chamou?  Vc vai ser
um cara com seus
amigos e outro com ela?
Você é um covarde.  Você sempre foi.
Kyle!
Sai fora...
Você está bem?
- Liz, espere. - Não me siga.
Alex está certo.  Você precisa crescer.
Estamos fechados!
Ei.
Ei?  A sério?
Você foi uma vadia
para mim no outro dia.
Você acha que pode entrar
aqui e curtir "Hey"?
Você não quer que seu irmão
saiba que somos amigos, não é?
Quando começamos
a sair, você disse
que você não se importava
com a minha reputação.
Eu não tenho vergonha de você.
Então, por que agir como você não me conhece?
Sinto muito.
Eu sei que tenho estado...
agindo estranho ultimamente.
Eu acabei de passar por muita coisa.
Eu gostaria de poder ser quem
eu sou com você o tempo todo.
O baile de formatura foi uma merda?
Eu simplesmente não me importo com essas pessoas.
Sim.
Para que serve a mochila?
Estou pensando em sair
da cidade por um tempo.
Tem um cara que diz
ele acha que pode me ajudar a ficar limpo
Porque é muito difícil.
Que cara?
Não é como um cara  .
Ele é mais uma figura paterna.
Ele está em recuperação também.
Eu sinto que preciso de
uma mudança de cenário.
Esta cidade está apenas me sufocando.
E eu ia ficar por aí por
Liz, mas ela tem planos agora
- então...
- Então vamos embora.
Você e eu?
Sim Rosa.
Fuja comigo em vez disso.
Liz?
Max.
Oi.
Você quer ficar sozinho?
Kyle não é tão ruim assim, e eu vejo...
Eu vejo bem nele, honestamente.
É só, ele tem... capitão de futebol
e-e rei do regresso a casa.
Seu ego apenas... blá.
Bem... desconfortável mente a
cabeça que usa a coroa, eu acho.
Tenho certeza de que vocês dois vão resolver isso.
Não vamos.
Mm-mm
Eu sinto muito que você esteja sofrendo.
Eu não estava chorando por causa do Kyle.
Eu estava chorando porque eu só...
Eu tive um dia difícil.
E eu quero minha mãe.
Se ela estivesse aqui,
provavelmente seria apenas...
bêbado e egoísta.
Mas eu ainda a quero aqui.
Talvez ela só pense que eu sou
Eu sou toda crescida, ou posso
cuidar de mim mesma, mas não sou.
Eu sou apenas...
Eu não sou feito sendo cuidado.
Aquilo foi Shakespeare?
Aquilo que você disse sobre a coroa?
Era  Henrique IV, parte 2.
Você é outra coisa, Max Evans.
Max!
Isobel em linha reta desapareceu.
E eu tenho um mau pressentimento?
Vai.  Vai.
- A sério. - Tem certeza que?
Maria está a caminho.  Eu estou bem.
OK.  Hum...
Boa noite, Liz.
Isobel?
Oh, que diabos ?!
- O que? - Esperar. É aquele...?
Não. Eu acho que é só tinta.
Você estava com Rosa?
Você está em alguma coisa agora?
Não. Eu não sei como cheguei aqui.
Pare de mentir!
Essa é a arte de Rosa.  Nós sabemos
ela vende drogas. Apenas
nos diga a verdade.
Você sabe, minha vida
não é da sua conta, Max.
Você deixou isso bem claro.
- Acabamos de passar a noite toda...
- Você está me deixando!
Você está indo pela metade do planeta.
E quanto a mim?
- O que eu deveria fazer?
- Viva sua vida.
Deixe de ser criança!  Nós não estamos abandonando você.
Você sabe, me desculpe, eu
arruinei o baile para vocês.
Você sabe o que? Eu posso lidar
com meus próprios problemas
sozinho sem você.
_
Guerin, relaxe.
Sou só eu.
- Eu estava apenas saindo.
- Sim Sim.
Não, está bem. É bom que
você tenha ficado aqui.
Está frio à noite.
Ei, eu te trouxe isso.
É... é do meu irmão.
Eu não sei. Eu pensei que
talvez você usasse isso.
Por que você está sendo tão legal comigo?
As pessoas nem sempre têm uma agenda.
Eles podem ser legais um com o outro
sem motivo, às vezes.
Não na minha experiência.
Bem...
é a única coisa que
me faz sentir quieto.
Ouvindo música.
Quieto?
Uh...
Bem, eu tenho todo esse caos
acontecendo dentro de mim o tempo todo,
e tudo que eu quero fazer
é fugir de mim mesmo.
Mas então eu toco e meu...
minha entropia muda.
Tudo fica quieto.
Obrigado.
Você é bem vindo.
Rosa?
Agora não.
- Quem fez isto?
- Foi a Kate e o Jasmine.
Eles estão chateados que eu parei de festejar.
Olha, eu não... Eu não
quero que Liz veja isso, ok?
Ela disse que precisava do
carro esta tarde, mas...
- Deixe-me ajudá-lo a limpar.
- Não, estou bem.
Eu não preciso de sua ajuda.
Fiz algo de errado?
Eu pensei que Kate Long fosse minha amiga
mas acho que sou apenas o fornecedor dela.
E minha mãe é uma merda
e... Liz vai embora, e eu acabei
de descobrir que meu pai...
Você sabe, você é apenas, você é...
você é muito
Ok, Izzie, você é apenas
você é demais, e eu não
posso, não posso lidar...
Aposto que Isobel está fumando
muito pote ou algo assim.
Eu não entendo porque ela está mentindo.
♪ No profundo desconhecido ♪
Você se lembra do acampamento?
quando ela começou
a ter esses apagões?
Você acha que isso está acontecendo de novo?
Talvez.
Eu não sei, cara,
existem esses momentos
quando ela é como... ela não está lá.
Você sabe? Eu não sei porque
ela não está falando conosco.
Ela está com raiva de nós
por querer sair da cidade;
ela tem sido por um tempo.
Sim, eu sei, mas...
Eu não sei, eu poderia
falar com meus pais.
Não.
Eles vão levá-la a um médico.
Varreduras, testes.
Então ela acorda
em lugares estranhos às vezes.
Bem-vindo à  minha  vida.
Não se preocupe tanto, Max.
Você só consegue se passar por um
aluno do ensino médio humano uma vez.
Eu sei, eu sei, você está...
provavelmente está certo, cara.
- Provavelmente é só estresse.
Mm-hmm. Mm-hmm
Eu não sei.
E falando em, uh...
imitando os alunos do ensino médio...
Acho que posso perguntar a Liz.
Vamos lá, cara, só temos esse verão
e então ela se foi, você sabe, e...
Cara, nós tivemos um momento.
Esse é um daqueles momentos que, tipo,
Eu sinto que vale a pena lutar por isso.
Sim.
Eu conheço esses momentos.
♪ No profundo desconhecido ♪
♪ como uma pedra naufragada... ♪
Não, eu preciso do carro, Rosa.
Eu tenho que sair para o deserto
para coletar amostras de solo
- para AP Bio.
- Não, eu te disse
- Estou tomando hoje à noite.
- É para a escola.
Você está a duas semanas de se formar.
Te mataria fazer uma
coisa que não é perfeita?
Você sabe, talvez eu não
tivesse que ser tão perfeita
- se você quiser...
- Se eu o que?
Eu só não quero que papai tenha
que se preocupar com nós dois.
Você sabe o que?  Você é como a mamãe.
Ninguém importa além de você.
Eu não sou nada como a mamãe.
Eu estou aqui.
Rosa.
Ei.
Eu poderia te levar.
Para o... para o deserto.
Você sabe, eu tenho que
fazer o projeto também.
Esqueça o projeto bio.
Vamos em uma aventura.
OK.
Então, isso... isso é...
essa é sua grande aventura?
Liz Ortecho nunca iria pular lição de casa
beber uma cerveja com um menino.
OK.
Gracias
Então você tem que me dizer
onde você conseguiu o falso?
Rosa.
Eu quase usei para entrar
em um show do Fall Out Boy.
Sasha Jimenez.
25 anos.
Esse sou eu.
E você é?
Max Evans.
Bem.
Conte-me sobre você,
Max Evans, 25 anos.
Você primeiro.
EU...
Sou uma dançarina.
Oh.
E você é?
Eu sou...
um escritor.
Oh.  Eu principalmente faço romances.
Ooh, romances literários super pretensiosos?
Não. Não, eu...
Eu quero escrever algo em
que você possa desaparecer.
Algo que faz você
se sentir em casa
Você sabe, isso te
envolve quando está frio.
Eu aposto que você é um escritor incrível.
Eu aposto que você é uma dançarina incrível.
Venha aqui.  Eu vou te mostrar.
OK.
Ei.
Podemos conversar?
Sim.  Eu acho.
Algum lugar...
privado, talvez?
Então, você vai passar por cima dessa
então você está indo um, dois,
- três, apenas assim.
- Mas onde está o...
OK. Perfeito. Então agora
vamos fazer isso mais rápido.
- Pronto? E...
Um dois três...
Assim vai...
Você nunca iria sobreviver a um quinceanera.
Oh meu Deus.
Vai ser uma linda noite de verão.
Para todos vocês amantes lá fora, em seguida,
Olhos brilhantes.
Vamos.
Eu amo essa música.
Por que não fazemos uma etapa de caixa?
É mais fácil.
♪ Este é o primeiro dia da minha vida ♪
♪ Jurei que nasci
bem na entrada ♪
♪ eu saí na chuva, de
repente tudo mudou ♪
♪ Eles estão espalhando
cobertores na praia ♪
♪ E eu não sei onde estou,
não sei onde estive ♪
♪ Mas eu sei onde eu quero... ♪
Ok, fale.
♪ E então eu pensei em te informar ♪
♪ que essas coisas demoram para sempre ♪
♪ Eu sou especialmente lento ♪
♪ Mas eu percebi que eu preciso de você ♪
♪ E me perguntei se eu poderia voltar para casa ♪
♪ Lembre-se da vez que
você dirigiu a noite toda ♪
♪ Apenas para me encontrar pela manhã ♪
♪ E eu achei estranho,
você disse que tudo mudou ♪
♪ Você sentiu como se tivesse acabado de acordar... ♪
Desculpe, eu fiz...?
Eu realmente quero te beijar.
Tudo bem.  Sim.
Mas eu... não parece certo.
Quero dizer, não, não por sua causa.
É só, é tarde demais.
O que você quer dizer com tarde demais?
Nós temos todo o verão.
É... nós não.
Depois da formatura,
vou fazer uma viagem.
Você sabe, eu quero ver este país.
Meus pais arriscaram
tudo para estar aqui
e eu nem saí de Roswell.
Eu quero ver
ele oceano.
Mas eu não...
acho que posso te beijar
e depois sair.
♪ Mas eu prefiro estar trabalhando
por um cheque de pagamento... ♪
Eu não quero ser um
leaver, como minha mãe.
♪ Uh-huh... ♪
Então fica.
Mas eu também não quero
ser o tipo de garota que,
muda seus planos para um menino.
♪ ♪ Eu
Nosso tempo é uma merda.
Você já fez isso antes?
Bem...
sim.
Mas não com um...
Com um cara?
- Com um cara? - Sim.
E hum...
não com alguém que eu gostei...
tanto quanto eu gosto de você.
Quebrar as regras é estimulante.
Aparafuse o projeto bio.
Totalmente.
Eu vou fazer isso amanhã.
Sim eu também.
E se eu mudar meus planos para você?
O que?
Você disse que não quer
ser o tipo de garota que
muda seus planos para um cara, mas...
tudo que eu sempre quis foi
mudar meus planos para você.
Você veio na viagem?
Nós poderíamos nos beijar pelo oceano.
Ou no Grand Canyon.
- Uh-huh - ou no topo
do Empire State Building.
Será um verão perfeito.
Whew
Papai.
Isso acaba agora.
Como você ousa?
Sob o meu teto.
Pai, isso não tem nada a ver com você.
Tudo que você faz...
tudo.
E eu não vou
- ser humilhado.
- Não toque nele!
Não!
Ei.  O que você está fazendo aqui?
- Afaste-se do meu carro.
- Rosa.
Acabei de largar a Liz.
Sim.  Fique longe da minha irmã.
OK.  Eu sei que você
- Saí com Isobel...
- Isso é sobre você.
Você está realmente bêbado agora.
Acontece que eu tenho
um ponto de ruptura.
Isso não é importante.
Eu sei o que você é, ok?
O que?
Esta cidade está cheia de pessoas como você.
Izzie fingiu ser minha amiga.
Mas ela é apenas uma garota malvada, como
se você fosse apenas um garoto idiota.
E Liz não precisa disso, certo?
Ela vai embora.
Ela vai ser alguém.
Não é assim.
Sim, ela vai esquecer
esta pequena cidade
e todas as pessoas pequenas.
Então apenas nos deixe em paz.
Vai.
Isobel
Iz.  Iz.
Isobel!
Iz!  Iz!
Mas eu fiz isso por você.
Tudo que fiz foi para você.
O que você fez?
Ela não podia ser confiável.
Isobel!
Oh meu Deus.
Michael, não fique aí parado!
Ok, ela está viva.  Ela está viva!
Ela fê-lo.
Eu vi ela fazer isso, Max.
Rosa.
Eu acho que Isobel matou todos eles.
Não não não!  Por favor!
Por que você não pode curá-la, Max?
- Você tem que fazer alguma coisa!
- Eu não sei cara!
Eu nunca trouxe alguém de
volta dos mortos antes!
Eu não sou forte o suficiente.
Nós temos que sair daqui.
Temos que ligar para seus pais.
Nós podemos chamar a polícia.
No Isobel?
Isto não é ela, cara.
Algo não está certo com ela.
Ela não faria isso.
Não podemos simplesmente deixar os corpos aqui.
Há provas por toda parte, Max.
É nossa culpa.
Nós nunca deveríamos tê-la deixado em paz.
Nós deveríamos tê-la protegido.
Então nós... protegemos ela agora.
Nós cobrimos isso.
Oh meu Deus.
O que aconteceu?
Você, você não se lembra, Isobel?
Não.
Eu...
Eu estraguei tudo, Iz.
O que?
Michael.
O que você está fazendo?
Como?
Eu entrei em uma briga.
O idiota, ele destruiu minha mão.
Então eu fui e fiquei bêbado,
e eu corri para aquelas garotas.
E minha telecinese, ficou louca
como costumava, antes que
eu pudesse controlá-lo.
Foi um acidente, Iz.
Apenas pegue meu carro e
deixe-nos cuidar disso.
Não.
Eu não estou deixando você.
Vamos lá.
Não.
Não é suficiente.
Depois daquela noite, Michael
e eu mudamos nossos planos.
Ele e eu paramos de sair completamente.
Lembramo-nos mutuamente da
pior coisa que já fizemos.
Mas mantivemos nossos
olhos em Isobel por meses.
Nada aconteceu de novo.
Nós tivemos muitas perguntas,
mas nunca perguntamos a elas.
Nós estávamos muito ocupados tentando esquecer.
E você não sabe porque ela fez isso.
Não.
Nós nunca entendemos isso.
Eu não entendi.
Por quê?
Você nunca vai entender,
porque não foi você.
Fui eu!  Você viu isso!
Não!  Quando te encontrei, quando te encontrei
com a mão sobre ela...
a maneira que você
olhou para mim, era como
você era uma pessoa diferente.
Você fez isso.
Olha minha irmã.
Eu sei. Eu a vejo toda vez
que eu fecho meus olhos.
Você deixa
Nossa cidade inteira acha
que ela matou Jasmine e Kate.
É isso que somos,
assassinos?
Max matou aquele cara no deserto.
E eu-eu...
Em nosso DNA?
Somos apenas algum tipo
de espécies assassinas, e nosso-nosso navio
veio aqui para ferir as pessoas?
Nós não sabemos de onde viemos.
Nós não sabemos o que somos.
Por dez anos,
as pessoas aterrorizaram minha família.
Você nos fez
um alvo.
Você me fez um alvo.
Eu não sabia que isso
ia acontecer, ok?
Eu estava com medo.
Eu era uma criança estúpida.
Você não foi idiota, Max!
Você foi brilhante!
Você tinha 17 anos e você
encobriu um assassinato por dez anos.
Quero dizer,
- isso é incrível! - Liz...
Não!  Não...
Queria dizer-te.
Eu vim te encontrar
alguns dias depois, e você estava se
despedindo da sua família. Você foi embora.
Eu não tive um desses
apagões desde aquela noite.
Até agora.
Isso significa que está começando de novo.
Isso significa que sou perigoso.
Vivemos por dez anos em
uma mentira confortável.
É hora de encarar a verdade agora.
Hmm?
Você destruiu minha irmã...
para salvar o seu!
Eu nunca mais quero te ver de novo
Max Evans.
- Sincronizado e corrigido por
martythecrazy - - www.addic7ed.com -