Anteriormente em Roswell, Novo México...
50 anos após o
incidente, acordei aqui,
sem lembranças ou habilidades rudimentares.
Noé é um sociopata vil
quem matou minha irmã.
Eu continuo encontrando menção
de uma prisão chamada "Caulfield".
Aliens foram torturados
aqui por décadas.
Por que eu te conheço?  Ela é minha...
Sua mãe.  Nós temos dez minutos
sair deste prédio.
Pegue tudo o que puder...
discos rígidos, qualquer coisa.
Por que você está nos
mantendo vivos? A aterrissagem.
Agora que você já
cresceu, eles virão.
Você é o salvador.
Você não tem idéia
do que é capaz.
Você poderia ser um deus!
Eu quero que você sinta o que eu sinto por você.
Ecos.
Tudo.
Rosa.  Ele a teve aqui todo esse tempo.
Você não pode ressuscitar uma
garota que morreu há uma década.
Não podemos desfazer o passado.
Rosa, onde está Max?
Não não.
Você tem certeza de que Noah realmente se foi?
Sim, tenho certeza.
Nós movemos o corpo dele para o
penhasco perto das minas turquesas.
Não demorará muito para que alguém o encontre.
Ele disse que eu sou algum tipo de salvador.
Que os... os vencedores da guerra
em nosso planeta natal viria para mim.
Ele chamou de "o desembarque".
A descer?
Sim.
Isso é dramático.
Não vamos falar sobre ele agora.
Talvez devêssemos conversar
sobre o que vem a seguir, no entanto.
Bem, se você me desse um
minuto para me recuperar...
Mm-mm.
Tirei algumas semanas de folga do trabalho.
Isobel vai precisar de mim.
Quando ela se sentir melhor, você
terá uma oferta de emprego em Palo Alto.
Eu não vou te deixar, Max.
Boa.
Porque você me deve uma viagem.
Eu estou indo para onde você está indo.
O que?
Você cheira a chuva.
Liz?
Rosa.
Liz, eu não entendo...
Você parece diferente.
O que aconteceu com
ele? Como eu cheguei aqui?
Izzie. Acho que Izzie veio às
minas turquesas ontem à noite e...
- e, Liz, algo ruim aconteceu.
- Isso não foi ontem à noite.
O que?
Eu vou explicar
tudo para você, ok?
Mas preciso que você espere no carro.
Não. Temos que ligar para o 911.
Precisamos de uma ambulância.
Não!  É muito tarde!
Max está morto.
- Sincronizado e corrigido por
martythecrazy - - www. addic7ed. com -
♪ Eu ainda estou morando com seu fantasma ♪
♪ Solitário e sonhando
com a costa oeste ♪
♪ Eu não quero ser o seu tempo de inatividade... ♪
A batata-doce de Scully
frita com molho voador extra.
Obrigado.
♪ Eu não quero ser seu jogo estúpido ♪
♪ Com minhas grandes botas
pretas e uma mala velha... ♪
Eles melhoram quando você sorri.
- Eu sorrio.
- Você mostra seus dentes.
Você está trabalhando nos livros?
Os negócios nos dias úteis têm sido lentos.
Papelada de cidadania.  Uh...
Além disso, o Crashdown
não é mais sua preocupação.
Você está indo para coisas muito maiores.
Você pode ser o único
pai mexicano do planeta
sua filha para sair de casa.
Eu sou o único pai
mexicano neste planeta
cuja filha é genial
extraordinária Elizabeth Ortecho.
Fico feliz que você tenha
aceitado a concessão em Palo Alto.
O que me lembra, eu tenho suas chaves.
Se você estiver saindo
novamente, eu vou exigir
presença na mídia social.
A ocasional máscara facial selfie...
Obrigado por vir dizer adeus.
Eu rejeito adeus.
Eu estava desabafando sobre
Michael Guerin me fantasma.
Eu vi aquele cara sair
em encontros íntimos
com o assento do banheiro masculino.
Ok, eu mudei seu óleo.
Ah, e mais uma coisa.
San Cristobal.
Para que você cuide no caminho.
OK.
Agora, só mais um bom momento para Roswell
antes de pegar a estrada.
Suponho que não deveria
ter sido surpreendido
que meu amado Noé
seria morto por algo
tão raro quanto um raio.
Ele era, afinal...
um homem extraordinário.
Desde o primeiro momento que nos conhecemos,
ele apenas parecia...
me conheça...
dentro e fora.
Sinto muito.
Você sabe, o que eu realmente
quero fazer aqui hoje é...
para falar sobre alguém...
quem eu amo muito.
Ele era um homem com uma
capacidade incomparável de amar
quem poderia segurá-lo em seu coração...
apesar da distância
ou rejeição.
Ele cometeu erros,
mas ele era nobre.
E ele dedicou sua vida a
corrigir seus próprios erros,
e os erros dos outros.
Meus erros.
Ele era minha outra metade,
minha melhor metade.
Eu acho que nunca vou deixá-lo ir.
Isobel.
Isobel.  Shh.  Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
O pod.  O pod.
Me ajude a colocá-lo na cápsula, Michael.
Ajude-me.  Ajude-me.
Ele não está doente.
Ele não vai voltar.
Eu só preciso de tempo  Por favor.
Olha, nós vamos... vamos
inventar uma história, ok?
Enviaremos mensagens do telefone
dele. Diremos que ele deixou a cidade.
Por favor, apenas me ajude.  Michael!
Eu realmente gostei disso.  Obrigado.
Então, Tess diz que seu chili mac verde
está no seu melhor cristal,
então ela pediu que você
o devolvesse prontamente.
Não se preocupe, eu vou
ajudá-lo a se livrar de tudo isso.
Está tudo bem, mãe. Vai ser
bom para mim ter algo a fazer.
Lamento apenas que Max não esteja aqui.
Eu não sei o que deu nele.
Suas mensagens de texto
foram tão vagas e ásperas.
Querida, ouça, Noah
sempre estará com você.
Ele te amou muito.
Sra. Evans.
Essa é uma capa fenomenal.
Michael.
Parecia que você precisava de alguma economia.
Bem, todos temos nosso papel a desempenhar.
Isobel, quanto tempo
vamos continuar com isso?
Eu só preciso de um pouco de tempo.
Sim.  Você continua dizendo isso.
Eu sou...
Vou ter que acordá-lo em breve.
Meu pai?
Não posso mantê-lo em coma para sempre.
Por que diabos não?
Recursos hospitalares.
Eventualmente, eles
começarão a fazer perguntas.
Ah, e também, eu não sou um assassino.
Não, você não é.
Mas ele é.
Tipo de pensamento que você ligaria.
Quero dizer, pareceu um beijo
pelo menos digno de um texto de volta.
Não sei se você percebeu,
mas não sou muito
de um cara de relacionamento.
Certo.
Bem, você não precisa me evitar.
Você está passando por uma
coisa. Pony é o seu bebedouro.
Os regulares não devem beber
sozinhos quando estão sofrendo.
Isobel.
Xerife Valenti.
Muito obrigado por ter vindo.
Você é da família Roswell PD.
Falando nisso, Max está por aí?
Acho que ele está fora da cidade.
Ele não fez um pedido de férias?
Quando você estava procurando tratamento,
Noah veio pelo escritório.
Ele sugeriu que ele e seu
irmão não se davam bem.
E agora não vejo Evans
desde a morte de Noah.
Michelle.
Você não deveria se
concentrar em outros assuntos?
Como aquele vândalo que
está aterrorizando a cidade.
Quero dizer, o graffiti é um indicador precoce
de violência de gangues.
É isso?  Hmm.
Vou me certificar de
mover o bandido de grafite
para o topo da minha lista de prioridades.
Excelente.
Ei.
Sinto muito pela sua perda.
Sim.
Sinto muito?
Honestamente, eu não
sei por que você apareceu.
Você é a razão pela qual meu irmão não está aqui
no dia em que eu mais preciso dele.
Você sabe que eu queria que ele estivesse aqui.
Mas ele não é, não é?
Porque ele te ama mais.
Ele sempre tem.
A única coisa que poderia mantê-lo
de mim neste momento
inimaginável na minha vida
é o quanto ele te ama.
Você sabe,
Eu não quis machucá-lo.
Eu simplesmente não posso ficar em Roswell para sempre.
Você o largou e ele fugiu.
O que um homem de cidade pequena
poderia oferecer à brilhante Liz Ortecho?
Apenas saia.
Ei!  Esperar.
O que?
Uau.
Só estou me perguntando como
as coisas estão indo na casa de Max.
Eu contei tudo para Rosa.
Só que a cidade inteira
pensa que ela é uma assassina.
Não importa.  Estamos de saída.
Michael...
Eu acho que Isobel está em negação.
E está piorando.
Quero dizer, é como ela pensa
se ela apenas esperar o suficiente,
ele vai acordar e ficar bem um dia.
Você precisa dizer a ela o que sabemos.
♪ e eu sinto ♪
♪ O tempo está perdido... ♪
Rosa.
Izzy.
Isobel não pode
atender o telefone agora.
Eles não vão atrás de você.
Eles virão atrás das pessoas
Você se importa.
Rosa.
Rosa, por favor!
Eu não consegui te acordar.
Eu te sacudi e chamei seu nome,
e você não acordaria.
Era como se você fosse...
Ei.
Talvez passar uma década morta
dentro de um brilhante, cheio de gosma
caixão de ovo do espaço sideral
tem alguns efeitos colaterais.
Alguém poderia ter visto você.
Eu só precisava de um pouco de ar.  Acalme-se.
- Pare de se preocupar.
- Pare de se preocupar? Sobre você?
A gente se conhece?
Sinto muito.
Partimos para Palo Alto amanhã.
Se esconder aqui é chato, mas...
Eu aguento mais um pouco.
Você pode ficar no funeral de Max.
Max não gostaria que eu ficasse
aqui, esperando para enterrá-lo.
Ei.
Esse colar é meu?
Liz, eu disse para você não
pegar mais minhas coisas.
Tire.
Você não estava usando exatamente isso.
Ok, bem, e quanto a isso?
Da próxima vez que morrer,
enterre-me com todas as minhas coisas.
Além disso, onde está minha camiseta Hole?
- Pegue... pare com isso. Inversão de marcha.
- Não, eu toques.
Eu juro,
se você perdeu, eu...
Oh, Liz.
Oh o que...
O que você está fazendo?
Eu nunca pensei que conseguiríamos
ter essa luta estúpida novamente.
O que?
Estou preocupado com quanto
tempo você levou para acordar.
Venha comigo.
Oi sim.  Este é Isobel Evans.
Bracken.
Você sabe se meu marido é,
se o corpo já tivesse sido cremado?
Ainda no freezer?
Porque eu quero aquelas cinzas.
Adorar!
Apenas me deixe em paz!
Kyle.
Eu estava procurando por você.  Ei.
Eu pretendia ligar. Ouvi dizer
que você e Evans terminaram.
Você está bem?  Preciso de um favor.
Alguns favores.
Ressonância magnética, tomografia computadorizada,
raios-X, exames de sangue. Deixe-me adivinhar.
Coisa alienígena?
Os testes não são para mim.
Piedosos...
- Milímetros. Desculpem
rapazes. Oh! Que tiro!
Afinal, parece que você
está comprando essas fotos.
Maria DeLuca.
Eu não entendi. Eu pago
para você cuidar dela.
Você a deixa sair a cada...
Eu a peguei.  Vou trazê-la de volta.
Mãe.
Você não pode continuar fazendo isso.
Eu digo que decolamos
e nuke o site da órbita.
Isso é de  Alienígena , mãe.  O filme?
Aliens.  Na realidade.
Plural.
1986.
Eu estava apenas brincando, meu amor.
Estou realmente muito lúcido agora.
E ainda com os pés
descalços. O que é isso tudo?
A enfermeira disse na semana passada
que você estava chorando por Rosa Ortecho.
Faz dez anos desde
que ela morreu, mãe.
Nem sempre. Às
vezes, aconteceu ontem.
Às vezes, faz um século.
Vamos.
Vamos encontrar alguns sapatos, hum?
Isso é tão idiota.
Eu fui recentemente não assassinado.
Eu posso lidar com alguns pesadelos.
Vamos dar a Liz um pouco de paz de espírito.
Ela merece isso.
Então, dez anos e meu meio-irmão
ainda está ansiando por minha irmã.
Legal, legal, legal.
Ei, qual é a sua droga de escolha?
Por que quarterback?  Você quer festejar?
Começou com Oxy.
Deus.
Seu loop frontostriatal está bom.
Você produz noradrenalina normal.
Inédito em usuários crônicos de opióides.
Aparentemente, Evans pode consertar qualquer coisa.
OK.
Qual é o sentido de uma licença
médica com esse cara por perto?
Sim, bem, ele não está por perto.
Me consertando o matou, então,
fique na escola, crianças.
Ele é o que
Max está morto?
Sim.
Olha, eu preciso que
você faça o seu médico,
Então o que você está dizendo?
eu estou falando
que qualquer lesão física
que você tenha curado.
Incluindo danos causados ​​por drogas.
Isto é uma coisa boa.
Eu vou estragar tudo.
Sim, quando eu era
criança, eu era um idiota total.
Parece que foi ontem.
E quando meu pai morreu,
esse é o cara que ele pensou que ele criou.
Um valentão.
E quando minha irmã morreu, esse
também era o cara que ela conhecia.
Mas você voltou
e não vou desperdiçar esta oportunidade.
Você também não deveria.
Alex.
Ei.
Vi no funeral que sua
mão estava curada.
Pensei que você poderia usá-lo.
Max me curou.
Eu não o queria.
Olha, a noite da
tempestade, você veio e disse
você estava saindo da Força
Aérea para tocar música.
Eu não aguento seu violão.
Bem, eu não estou saindo.
Há muito trabalho a fazer.
Eu sou o único que deveria fazê-lo.
Voltei na manhã seguinte,
depois que cabeças mais claras prevaleceram.
Eu queria te mostrar uma coisa.
Logo antes de Caulfield explodir,
Kyle roubou o maior número
possível de discos rígidos.
Os dados são criptografados,
então não há muito
continuar, mas...
O celular da sua mãe estava marcado como N39.
Esta é apenas a sua forma de
ingestão. Este é o primeiro dia.
Também deve haver
mais nos arquivos.
- Ou não.
Ela veio aqui como refugiada.
E ela foi tirada de mim.
E então por 70 anos, os homens de
Manes fizeram experiências com ela.
Eu não quero o resto
dos detalhes sangrentos.
Não há como consertar isso.
Deixe ir!
Ei.
Se eu tivesse saído...
deixou Roswell e eu pedi
para você vir comigo...
você iria?
Todos os nossos anos disso,
Eu nunca disse não a você.
Você me afasta, me puxa de volta,
e eu vou aonde você me quer.
Eu não quero mais isso.
Eu não quero continuar esperando
que talvez desta vez você não vá.
Eu não quero tocar seu violão.
Eu não acho que somos
bons um para o outro, Alex.
E eu quero ser bom para alguém.
Então não.
Eu estou dizendo não.
Olha, mãe... sem mãos.
Ela é saudável.
É como se nada tivesse acontecido.
Exceto pela impressão da
mão que Evans deixou no peito.
Eu realmente nunca
entendi a impressão da mão.
Max curou a mão de
Michael antes de morrer.
Eu pensei que poderia ter um também,
mas nenhum de nós está marcado, apenas Rosa.
Hmm.
Talvez só possa haver um de cada vez?
Mas o seu se foi em alguns dias.
Eu não sei.
Obrigado por tudo isso, Kyle.
Vou puxar o carro até a
doca de carregamento.
Ei, Liz?
Sinto muito, Max se foi.
Eu gostaria de poder agradecer a ele.
O que raio estás a fazer?
Exorcizando demônios.
Noah disse a Max que não
estamos usando nosso potencial.
Que poderíamos treinar e ser mais fortes.
Eu vou me proteger.
Eu estou no controle.
Pare.
- Pare! - Não me toque!
Você é a minha pessoa.
Treino há apenas duas semanas.
Imagine. Se eu continuar
assim, talvez eu possa...
Talvez o que?
Você acha que pode trazê-lo de volta?
Venha comigo.
Você disse que depois do meu funeral,
Mamãe saiu e nunca mais voltou.
Você estava sempre me dizendo isso
um dia ela partiria para sempre.
Você sempre quis que eu estivesse preparada.
Sim, eu tenho pensado
ultimamente que...
e se algo ruim acontecesse com ela,
como talvez a tenha, ou...
Nada de ruim aconteceu.
Ela está em Nebraska...
morou com um cara
branco chamado Dirk.
Nada que você fez a fez sair.
Nada que nenhum de nós
fez poderia tê-la feito ficar.
♪ Eu posso entender como
você ficaria tão confusa ♪
Ei.
Rosa. - ♪ eu não te invejo ♪
- Você vai explodir um alto-falante!
- Eu sou um pouco de tudo
Vamos, Liz, cante.
- ♪ Tudo reunido
em um ♪ - Vamos lá.
♪ eu sou uma cadela, eu sou um amante ♪
♪ sou criança, sou mãe ♪
♪ eu sou um pecador, eu sou um santo ♪
♪ Eu não sinto vergonha ♪
♪ Eu sou seu inferno, eu sou seu sonho ♪
♪ Eu não sou nada no meio ♪
♪ Você sabe que não iria
querer isso de outra maneira. ♪
É uma velha máquina
de ultrassom do hospital.
Eu consertei depois que Max
morreu e Liz e eu vim aqui.
Depois que você ficou doente com o soro azul,
fizemos varreduras enquanto
trabalhamos no antídoto.
Essa é uma imagem do coração
de Max quando estava saudável.
E é assim que parece agora,
apenas um vazio.
Você não é algum tipo de especialista
em anatomia alienígena, Michael.
O coração de Max foi enfraquecido
pelos ataques de Noah antes
ele decidiu lasso relâmpago.
E depois de tudo isso, ele brincou de Deus.
Eu implorei para ele sair bem
o suficiente, mas ele não podia.
Ele morreu de um ataque
cardíaco maciço, Isobel.
O órgão está desfiado!
Porque ele tinha que ser o herói,
O coração de Max nunca está batendo de novo.
Nossa casa.  Ah...
OK.
Eu ligo para o primeiro banho.
Exceto que eu sou o mais velho.
Não é mais, você não é.
Eu estou dirigindo amanhã.
Não com sua licença expirada.
Nós vamos arranjar um novo para você na Califórnia.
Registros de óbito não viajam.
Ótimo.
Serei o mais quente de 31
anos no fuso horário do Pacífico.
Liz?
Liz!  Liz, me ajude!
Liz, me ajude!
Liz!
Criaturas estranhas com
características familiares.
O desembarque!
Eles estão vindo para nós, Maximo!
Você teve outro pesadelo?
Sim, é esse cara.  Ele está me perseguindo.
Ele não vai me deixar em paz.
Eu estou bem.  Volta a dormir.
Não me trate como a irmãzinha.
Quem foi?
Ele era alto.
Bom cabelo.  Indiano, talvez.
Noah Bracken.
Eu nunca vi seu
rosto real antes, Liz.
Como ele está na minha cabeça?
Você quer tentar?
- Sim. - Sim?
É bem fácil  Pronto?  Ficar bem baixo.
Ei! Que diabos você pensa
que está fazendo? Uau.
Oh, você... você está chateado comigo.
Bem, você... sua garota
parece um participante relutante?
Ele diz alguma coisa nos seus sonhos?
Eu não sei, algo sobre
criaturas. É tudo muito padrão,
- porcaria de pesadelo esquisito.
- Tente lembrar-se.
O que é um "desembarque"?
A aterrissagem.
Oh meu Deus.
É max.
A impressão da sua mão
não desaparece há semanas.
É uma conexão psíquica.
Você pode compartilhar sentimentos e memórias.
Você está vendo fragmentos
das memórias de Max.
- É assim que você conhece o rosto de Noah.
- Você parece louca.
Se existe uma parte do
cérebro dele onde ainda existe
sinalização elétrica coordenada...
Se houver consciência,
isso significa que
há células oxigenadas.
Você disse que não havia como.
Você disse que o coração dele foi destruído,
e que não havia como salvá-lo.
Isso muda as coisas.
Se a conexão com você
mantinha seu cérebro vivo,
há esperança.
Liz acha que podemos fazer
um transplante de coração.
Corações alienígenas e
humanos são diferentes,
então nossas opções são limitadas.
Então ela quer usar o coração de Noah?
- Mas ele é o diabo de verdade.
- E sólido congelado.
Pensei que depois de enviar
o falso relatório de autópsia,
nós íamos nos livrar dele.
De acordo com a pesquisa
do Project Shepherd de 47,
você não pode cremar um corpo estranho.
Eles liberam fumaça tóxica.
Pedi ao nosso cara no
necrotério para mantê-lo no gelo
até descobrirmos uma solução.
Este não era o plano.
Este ainda não é o plano.
Não podemos simplesmente
colocar um coração substituto no cara
e trazê-lo de volta à vida.
Espere, aguarde.
Aquele não é o Noah.
Alguém mais o tem.
- Isso não é higiênico.
- Quem mais pediu para você entrar em contato com eles
sobre Noah Bracken? Quem
mais está lhe dando um corte?
Só você e seu pessoal.
Oh!  Nós não temos caras.
Você acabou de sentir falta dele há alguns minutos atrás.
Ele parecia estar
relacionado a esse cara?
Pensei que eras tu.
Carregando o corpo na van.
Vire o carro, Flint.
Estou lhe perguntando como seu irmão.
E eu estou dizendo não.
Estou levando o espécime para a Área 51,
- onde eu tenho autorização e você não.
- Certo, me escute.
Você tem a chance de fazer algo de bom aqui.
Boa?
Você e seu amigo
fizeram algo com o pai.
Há uma cadeia de
comando nesta família.
Há um incinerador
selado na Área 51.
Não podemos invadir exatamente o lugar.
Sinto muito, Liz.
Não teria funcionado de qualquer maneira.
Você pode colocar alguma música?
Simplesmente não faz
sentido para mim que estou vivo
- e Max Evans não. Rosa, não.
Eu tenho tentado tanto
então você não sentiria
isso. Não pense nisso
Curtiu isso; não é isso
que eu quero para você.
Placas isentas militares.
Se você fosse de
Roswell para Nevada,
você levaria a I-40, certo?
Ainda há apenas uma
estrada dentro e fora da cidade.
Flint era o Manes da minha série.
Ele sempre foi um idiota.
Rosa, não!
Ah!  Ele deu o primeiro soco!
Eu não ligo para a luta, Guerin.
Você estava tentando me machucar?
Você queria estragar tudo antes
que tivéssemos nossas esperanças
que talvez possa realmente funcionar.
De nada, DeLuca.
A esperança estraga as pessoas.
Esperando que sua família venha
e salvá-lo do sistema.
Esperando que
qualquer um pode ser salvo.
E então você... você se deu
bem com algumas coisas aleatórias
para me proteger do meu
próprio coração esperançoso?
Touro.
Você pode obtê-los
no segurança amanhã.
Você está voltando para casa.
Oh
Precisa de sua ajuda para mover um corpo.
Se eu tivesse um dólar
por cada vez que ouvi isso.
Eu me pergunto se minha
vida será normal novamente.
São 2:41 da manhã.
Meu nome é Elizabeth Ortecho,
e este é o meu registro da dissecção
da amostra NB.
Você ligou para Isobel?
A última coisa que Isobel
precisa é elevar suas esperanças.
Oh
Poderia ser algum tipo
de fósforo orgânico?
É um composto químico desconhecido.
Um derivado distante
de fenil-2-propanona.
Eu nunca consegui
descobrir o 21º complexo.
Mas, aparentemente, é a
chave para sua nanotecnologia
e sua biologia.
Nossa biologia.
Eu sempre pensei que era sintético.
Mas se é orgânico,
a própria tecnologia
poderia ter atividade neural.
Espere, você está dizendo que acha que
esses órgãos fazem parte da tecnologia?
Em termos humanos, eu acho.
Isso é bom, porque
no mundo humano,
tecnologia quebrada pode ser corrigida.
Ah, vamos lá, isso é...
Esse é o coração dele?
O que resta dela.
O coração funcionou?
Se Flint não tivesse girado sua
roda naquele exato momento,
ele teria nos desossado.
Vocês.
Eu teria te perdido de novo.
Mas isso não ia acontecer.
Você é um viciado em drogas de 19 anos.
Você não sabe tudo!
Você está certo.
E é por isso que eu não
entendo por que Deus
faria um comércio tão ruim.
Por que ele me escolheu
para salvar e Max para morrer.
Porque Max é um herói, e eu
sou o que você disse, certo?
Você está dando um ótimo show,
com o riso e o canto.
Mas você disse isso.
Você me disse isso
você tem tentado tanto.
Você tem tentado
tanto não me deixar ver
como você está infeliz, Liz.
Não. Estou feliz que você esteja aqui.
Mas você não é feliz.
Deus não fez uma troca, Rosa.
Max fez.
E ele é apenas um homem
quem queria fazer
algo extraordinário.
E ele fez.
Ele trouxe você de volta à vida.
E agora eu vou trazê-lo de volta.
O coração de Noah estava bom?
Não.
Eu escolhi medicina regenerativa
como meu foco quando você morreu.
Porque eu estava quebrado.
E eu queria reparar o irreparável.
É um pesadelo de ética.
Eu fui cuspido por manifestantes
e desligado pelo governo.
Trabalhei em pequenos
corações de ratos a vida toda,
esperando até alguém
no poder acreditar
que eu poderia fazer isso com as pessoas também.
E mais e mais, velhos
homens em placas me disseram
ficar na minha pista.
Acalmar.
Esperar.
Mas eu posso fazer isso.
O coração de Noé está murcha e fraco.
Assim como ele era.
Mas eu vou consertar.
Max me devolveu a única coisa
Eu já perdi o que importava para mim.
Agora é a minha vez.
Por que não consigo sentir você, Max?
Seu espírito, quero dizer.
Por que eu não posso te sentir?
mas eu sinto Noah
o tempo todo.
Como se ele estivesse rastejando sob minha pele.
Há quanto tempo minha mãe... escapou?
21 minutos exatamente.
Ela está nas câmeras de segurança,
andando direto da propriedade.
Então ela estará aqui a qualquer momento.
- Vou trazê-la de volta de manhã.
- Obrigado.
Mãe?
Todos esses livros,
e você ainda não descobriu a religião.
O que você quer?
Você pegou tudo.  Por que eu?
Ophiuchus!
Eu... eu tenho tentado chegar até você.
Lamento colocar você nisso tudo.
Não, isso não é real.  Não é você.
Isto é.
Não...
Você é o único que eu posso alcançar.
Rosa, por favor, preciso de sua ajuda.
Liz não pode me trazer de volta à vida.
Voce entende?
Custe o que custar...
você tem que pará-la.
- Sincronizado e corrigido por
martythecrazy - - www. addic7ed. com -