- Já faz muito tempo.
- Dez anos.
Eu costumava pensar
o que eu iria falar
Se você voltase para Roswell.
Abaixa. Não, não.
A 20 anos tenho
mantido esse segredo,
e agora você vai
e ressuscita alguém?
Você nunca vai poder estar com ela.
Existem muitos segredos.
Coisas que ela não pode saber.
- Liz, o que aconteceu?
- Nada.
Nossas famílias estão a
muito tempo no negócio
de manter as pessoas seguras.
E se você viu uma marca de mão,
isso significa que a
violência não acabou.
Eu preciso de respostas.
A impressão da mão é um vínculo psíquico.
Agora o que você está sentindo
é um eco do que sinto por você.
Você está me dizendo
que é um alienígena?
O que você fez?
Tudo o que eu já
fiz foi para proteger
- Isobel e você.
- Pare com isso, Max. Vocês dois.
Tudo o que você fez foi se proteger.
Cada história varia dependendo
de quem está contando
e a história da minha irmã
morreu com ela há uma década.
Eu daria tudo para
poder perguntar a ela
por que ela fez as
escolhas que ela fez.
Para entendê-la.
Mas como muitos que
morreram antes do tempo,
Rosa levou sua verdade com ela.
E eu estou aqui...
infinitamente procurando por isso.
Liz.
Max.
Este lugar fecha ao pôr do sol.
Eu pulei o portão.
Já passa da meia noite
então é oficialmente o décimo
aniversário do acidente de Rosa.
Então...
vai me prender, oficial?
Não. Muita papelada.
Será o nosso segredo.
Outro.
Posso te levar pra casa?
Estranhamente apropriado
ser levada para casa por um policial
hoje à noite, de todas as noites.
- Rosa ficaria orgulhosa.
- Feliz por te obrigar.
Você tem me evitado
nestes últimos dias?
Eu pensei que talvez
você estivesse assustada.
Eu não estava evitando você.
É só que eu nunca planejei
ficar em Roswell por muito tempo.
Eu estava apenas passando.
Então você está indo.
Eu sou um cientista, Max.
É o que eu faço.
Eu recebi uma bolsa para o meu
estudo de regeneração vascular.
Em San Diego.
Certo.
Você vai mudar o mundo.
Eu sempre soube que você faria.
Não sei por que foi
tão difícil dizer isso.
Talvez pela mesma razão
que é difícil escutar.
Bem, boa noite, Liz.
Ei.
Eu ainda quero beijar você.
Eu só tenho que passar por esse
dia ruim,
mas depois, ao nascer do sol.
Encontre-me nas antigas
minas de turquesa?
- Eu não posso, Liz, eu te disse.
- Veja.
A sua marca está desaparecendo rapidamente.
Já terá ido embora.
Você saberá que meus
sentimentos são reais
não apenas algum efeito
colateral de ficção científica.
Faz dez anos, Liz.
Você não me conhece
como acha que pensa.
Max Evans, certo?
Tipo de pernas, em
direção a Tolstoi.
Caligrafia muito
legal, para um cara.
É só um beijo, Max.
Você não precisa vir,
mas espero que sim,
e eu acho que você vai.
- LEGENDA -
Wyll
- REVISÃO -
- CONTATO -
@iamwyll
l CYRUS SUB  APRESENTA l
Roswell, New Mexico
S01E02 - So Much For the Afterglow
Esse é Hector Valenti,
seu ancestral.
Tomada a noite do
1947 UFO crash.
Foi o incidente de agressão
esse foi o catalisador
para o Project Shepherd.
Agora, você disse que viu uma
marca na semana passada, Kyle.
Dê uma boa olhada nisso.
Esse é o seu legado.
Este projeto é o seu legado.
Você vai rejeitar isso?
Se seu pai soubesse que
você estava fazendo isso...
Meu pai me ensinou princípios.
O código de Valenti.
Se esse código incluir quebra
de confidencialidade do paciente
para caçar alienígenas,
Papai não mencionou.
Confidencialidade não se
aplica a um corpo morto.
Meu paciente está vivo
Sargento Mestre.
Está tarde.
Obrigado pela lição de história
da família, mas vou passar...
em tudo isso.
A existência do Projeto Pastor
é classificado, Kyle; se
você respirar uma palavra,
você se torna uma ameaça de nível
vermelho à Segurança Interna.
E minhas liberdades não
estão mais protegidas
sob a lei americana.
Entendi.
Nível de ninhada "adolescente
em férias em família."
Não.
Em uma viagem com seus avós.
Isso é sério.
Sim, bem, a mãe de Britney disse
Eu poderia ir para a praia, então...
Você conseguiu a filmagem
do cam de trânsito
- do tiro Crashdown ainda?
- Sim.
Mas Valenti disse que
o atirador foi preso.
Gerardo Guerrara. Uma
testemunha viu ele
vadiando por perto naquela noite.
Ele entrou no condado
há algumas horas.
Deixe-me ver essa filmagem.
Todo o vandalismo no restaurante
tem sido motivado por racismo.
É insultos. Há
tijolos pelas janelas
que dizem "volte para
o seu próprio país".
Eu conheço Guerrara.
Ele não faria isso.
Desde que o prefeito começou a
pressionar sua agenda anti-imigrante,
tem havido muitas testemunhas
convenientes aparecendo.
Espere, aumente o zoom.
Eu reconheço aquelas abas
de lama nuas de vaqueiras.
Wyatt Long. Odeio ele.
Sua irmã morreu no acidente
de carro de Rosa Ortecho.
E agora eu me sinto como um idiota.
Isso é um motivo, Cam.
Sinto muito. Desculpa.
Eu só... Há muito
tempo atrás...
Eu decepcionei Liz Ortecho, ok?
Eu só quero fazer o certo por ela.
Nós vamos visitar Long depois de
você ter algumas horas de sono.
Você parece lixo, parceiro.
Lixo rugosamente
bonito, mas lixo.
Não consigo encontrar o espaço jam.
Consegui.
Sem álcool, exceto
pelo tequila do velho.
Você deve conseguir uma licença de licor.
Como você... A porta
estava trancada.
Mesmo?
Eu não percebi.
O que você quer?
Só um lanchinho tarde da noite.
Eu sou um chocólatra.
Entendi.
Você quer que eu fique com medo.
Eu não vou contar seu segredo.
Eu me preocupo com o Max.
Tá bem?
Nós nos preocupamos com o Max.
Você estava se conectando com Kyle Valenti
no estacionamento Wild Pony
cinco minutos depois que Max
arriscou a vida dele para te salvar.
Você não sabe nada sobre mim.
Nós sabemos algumas coisas.
Como você realmente não
parece se importar com nada
por tanto tempo.
Como está seu noivo
em Denver, Liz?
Nós terminamos.
Ele sabe disso?
Porque de acordo
com seu Facebook,
você trancou.
Apenas mudei de idéia.
Vamos ser claros.
Você muda de idéia sobre o Max,
sobre o nosso segredo
nenhum bloqueio me manterá de você.
Fique longe dela!
Você fica longe dela.
Pare com isso.
Eu venho para ver o jantar,
e vocês dois estão
aterrorizando ela agora?
Não tem sua família
já passou o suficiente?
Por todos os meios.
O que for preciso para
proteger sua família, deputado.
Ei, Max...
Isso é fofo.
Você está batendo nele agora?
O que há de errado com você?
Eu estou bem. Não...
você não está.
Ela está certa?
Tem algo está errado?
Não, estou bem.
Sinto muito.
Liz. Vermelho ou verde?
Natal.
Por que estamos fechados?
Eu ia ajudar.
Todo ano,
no aniversário da morte de Rosa,
Alguém nos vandaliza.
Depois do tiroteio,
não quis arriscar
uma escalada.
Alguém poderia se machucar.
E o que eu vou fazer
se a próxima pessoa
quem se machuca for você?
Papai. Venha para a Califórnia comigo.
Você não tem que
ficar neste lugar
onde você é constantemente
lembrado do pior dia da sua vida.
Você acha que é
do que eu me lembro?
O dia em que perdemos a Rosa?
Mi hija, não.
Eu lembro da sua mãe ensinando
Rosa tocar guitarra
naquele estande.
A festa para o seu
quinceanera...
Quando Rosa ficou alta e vomitou
nos sapatos de Alex Manes.
Pare.
Havia mais para Rosa do que
as coisas ruins que ela fazia.
Era tu hermana.
Ela amava você.
Não papai.
Eu amei ela.
Você tem que encontrar
uma maneira de perdoá-la.
Se você não fizer isso,
os fantasmas te seguirão
e você nunca vai seguir em frente.
Experimente.
Por favor, mi hija.
Por mim.
Você continua aparecendo assim, eu vou
começar a pensar que você gosta de mim.
A venda do rancho passou.
Esta terra é agora propriedade
do governo dos EUA.
Você tem 24 horas para sair.
Por que você não diz ao Tio Sam
que eu vou pensar sobre isso?
Guerin
O que aconteceu na reunião
não pode acontecer novamente.
Tá bem?
O que aconteceu?
Eu estava meio perdido.
Só tire seu trailer daqui.
O que a Força Aérea quer
com a terra, afinal?
É a terceira fazenda
leiteira que você fechou.
Estamos construindo uma nova instalação.
Bem, não tem alguma...
lei sobre a construção
de um site histórico?
O que você quer dizer
com histórico...
Porque o OVNI caiu aqui?
Sim. Nós não devemos construir
no topo da oficina do
Papai Noel, também.
Desculpa.
Uma senhora engoliu
uma bateria dupla.
Estou feliz por você ter ligado.
- Eu queria me desculpar por ter fugido de você.
- Que legal.
O abandono da meia-noite
foi no segundo ano.
Eu fiquei todo nostálgico.
Mas eu queria seguir em frente. Aquele
machucado no seu ombro parecia muito ruim
e eu não seria um
bom médico ou amigo
se eu não desse
uma segunda olhada.
Não. Está quase apagado.
Eu estou bem.
- Você já contou a alguém sobre isso?
- Não.
Confidencialidade médico-paciente.
Você pode confiar em mim, Liz.
Você poderia...
Tem acesso aos
registros do necrotério?
Eu quero ver o relatório
toxicológico de Rosa.
Estou fazendo essa coisa
onde estou tentando perdoá-la.
E como isso vai te
ajudar a perdoá-la?
Ela era viciada... Se eu
pudesse olhar cientificamente,
se eu puder ver os produtos químicos que
fizeram as escolhas ruins para ela...
Eu não sei, Kyle.
Talvez eu só precise de
algo mais para essa culpa.
Vou ligar quando eu
fizer a autópsia.
Obrigada.
Mas, Liz...
Se você vai perdoá-la
não se concentre na ciência.
Concentre-se nas memórias.
Muito apertado.
Da próxima vez que fizermos a coisa que eu gosto
com essas coisas,
não vamos usar minha gravata da sorte.
Eu tenho tribunal hoje.
Eu sei.
Parece muito sortudo onde está.
Eu senti sua falta ontem à noite.
Eu sei. Só tinha algumas
coisas para cuidar.
Max e Michael.
Então previsivelmente codependente.
Estou realmente preocupado
com o Max agora.
Todo o seu comprimento de onda está desligado.
Apenas uma coisa gêmea esquisita.
Eu não sei. Eu estou
apenas começando uma vibe.
Ele está bravo.
Você quer que eu o leve
para tomar uma cerveja?
Eu posso fazer esssas coisaa do vaqueiro.
Grunhido, olhar para longe.
Fale sobre fivelas de cinto
como uma metáfora secreta
- por emoções...
- Qquerida.
Se ele não meconta nada,
ele não vai falar nada com você.
Talvez ele fale com o Michael.
Você está ofendendo Jesus?
Eu recebi sua mensagem.
Você está bem?
Sabe, este lugar costumava
me trazer conforto?
Eu amava ciência e
fatos, mas eu acreditava
em algo maior.
Só que não acredito mais.
Você acredita em Deus?
Eu li muitos textos religiosos.
Como todos eles.
As histórias geralmente não
terminam bem para caras como eu.
Você sabe, homens que
fazem milagres com as mãos
tendem a morrer de sangue.
É por isso que pedi
que você me conhecesse.
Suas mãos.
A outra noite,
quando você me mostrou
suas memórias de nós
Eu não apenas os
vi, eu os senti.
Foi como se eu estivesse lá atrás.
Eu estava pensando, talvez
você possa me mostrar
suas lembranças da minha irmã.
Então eu pude senti-la novamente.
Liz, não posso.
Eu mal a conhecia.
Você a conhecia um pouco.
Ela conhecia você.
OK.
Não. Não. Espere, por favor...
Obrigada.
Ei, Evans.
Se você terminou de
orar ou algo assim,
Eu tenho um 20 em Wyatt Long.
Cuidado para servir e proteger?
Está bem. Vá.
Te vejo ao nascer do sol.
Por quê você está aqui?
Eu amo esse bar.
Você disse que esse
bar era tão nojento
como a vida sexual do senador.
Max está me iginorando.
Eu pensei que talvez você
pudesse falar com ele.
Tem algo errado
com ele, Michael.
E a última vez que isso aconteceu
você era o único com quem ele se abria.
E como você pode ver,
Eu estou muito ocupado.
Ouvi dizer que eles estão
fechando o Foster Ranch.
É por isso que estamos sonhando acordado?
Você vai conseguir outro emprego.
Talvez um que não esteja no site
do acidente que matou
nossos familiares
em uma explosão de fogo?
Eu gosto daqui.
Eu sempre gostei.
Quando eu era criança
nas noites quando eu tive que
ficar longe de qualquer
porcaria na casa em que eu estava,
eu ia e pegava uma carona
para Foster Homestead Ranch.
Então, o que você fazia
lá sozinho à noite?
Esperando.
Figurou, esse foi o último lugar
Eu vi minha família, talvez
eles estivessem de volta.
Ou talvez, talvez alguém
Venha e me leve pra casa.
Que gênio...
...eu era um idiota de verdade.
Departamento do xerife.
Investigando uma reclamação de ruído.
Estamos aqui honrando
minha irmã morta.
Espero que você tenha uma
boa razão para interromper.
Você tem honrado sua irmã
morta de outra maneira?
Tipo, não sei, enigmaticamente
- Crashdown Café com balas?
- Eu?
Não
Ouvi que eles pegaram Gerardo
Guerrera para aquele tiroteio.
Tenho que dizer, embora....
essa família não tivesse vindo do M-e-x-i-c-o,
minha irmã ainda estaria viva.
Essa é uma boa peça. Você
é um atirador decente, Long?
Eu poderia bater o
suor de um molhado...
Wyatt, temos...
Senhoras presentes.
O que você ia dizer?
Continue. Diga!
Eu já esqueci.
Me senti como se estivesse prestes a...
me desafiar.
Sim.
Cam, gostaria de
fazer as honras?
Quem? Eu?
Ah, mas
minhas mãos são tão pequenas e
sua arma é tão grande.
Veja e aprenda,
Cop Barbie.
Dois de três não é tão ruim.
O que devo dizer em honra
da sua irmã, que
tal não te agradecer
por descarregar uma arma de
fogo tão perto da estrada?
Você poderia ter feito isso. Eu
continuo dizendo, sou feminista.
Você queria que ele perdesse
para uma garota.
Isso também.
Alex Manes. Você está perdido?
Esta não é o hambiente que você costma frequentar.
Sim, bem, além de você, estas também
não são minhas pessoas de habito.
Guerin?
Acordado. Riffraff.
Embora ele tenha ficado gostoso,
em um sexo em um caminhão,
cheira como um rio,
Nunca o apresente
à sua mãe, sabe?
- Não tinha notado.
- Alex?
Como você está?
Obrigada por seu serviço.
Você sabe que eu só fiz
isso por atenção, certo?
Oh meu...
Noite dos anos 90?
Isso é tudo para Rosa?
Ela era minha família também.
Wyatt é nosso cara.
E uma vez que a perícia coincide com isso
para as balas que encontramos
no local, podemos pegá-lo.
Tem vontade de pegar uma
cerveja enquanto esperamos?
É o aniversário do acidente.
E ele está envergonhado.
Ele pode querer se mostrar.
Na última vez que Wyatt fez
isso, alguém levou um tiro.
Quase. Acho que vou ficar
de olho no restaurante.
Carta de amor?
Eu estava querendo pedir
detalhes de Max Evans.
Isso significa alguma coisa para você?
"Um zodíaco fraudulento."
Você está em todas as
coisas da astrologia.
De onde isso veio isso?
Eu só tinha uma lembrança de Rosa.
Foi escrito na mão dela e eu...
não pode colocá-lo.
Sim, não é astrologia.
É uma letra do Third Eye
Blind de "God of Wine".
Essa é uma das músicas que ela
costumava tocar na jukebox.
Certo.
Ela estava sempre rabiscando
letras em suas mãos, seus tênis.
Maria, qual o problema?
Eu pensei que você não
tinha visto ela aquela noite.
Como você se lembra disso?
Que noite? Bem, ela...
Ela saiu da lanchonete
e veio para cá.
Ela estava cantando essa música.
Ela escreveu essa letra em
sua mão bem na minha frente.
Liz.
Essa é a noite em que ela morreu.
- O Dr. Valenti sabe que eu estava vindo!
- Tudo bem
- Kyle, você está aí?
- Está tudo bem, tudo bem
- Eu tenho que ver a autópsia de Rosa. É importante.
- Escute-me.
Você não pode contar a ninguém
o que estou prestes a lhe dizer.
Eu preciso que você confie em mim.
Essa é a autópsia que
encontrei no arquivo.
Benzos, barbitúricos,
traumatismo forçado na cabeça,
postm...
Postmortem queima a mais de 80...
por cento...
Sinto muito.
Isso é o que todos disseram
que eu encontraria.
Ela era uma viciada em drogas que
dirigiu seu carro em uma árvore.
Talvez.
Mas lembre-se quando éramos
crianças e eu estava em sua casa
quando Rosa foi levada para o pronto-socorro
porque o apêndice dela estourou?
Isso marca seu
apêndice como presente.
Legista ruim?
Ou uma falsa autópsia.
Eu fiz algumas buscas profundas
e eu encontrei o verdadeiro, mas...
Rosa...
A morte da sua irmã não
foi um acidente, Liz.
E eu sei como isso
soa maluco, mas...
Eu acho que ela foi assassinada...
por um alienígena.
- Vá para casa, Isobel.
- Eu não vou embora até você concordar em falar com o Max.
Vamos. Esta é a oportunidade
perfeita para vocês
para superar toda a feia
história da última década
e ser amigos novamente.
Max e eu nunca fomos
feitos para sermos amigos.
- Nós somos uma família.
- Não.
Nós não somos.
Nós todos acabamos pegando
o mesmo passeio condenado
no mesmo intergalático
Titanic .
No dia em que o Sr. e a Sra.
Evans entraram na casa do grupo,
e eles escolheram vocês dois,
me deixando para trás.
Isso foi decidido.
Max passou toda a sua vida
tentando compensar
esse momento terrível.
Não foi culpa dele.
Nós éramos sete.
Ele era um homem crescido
Na semana passada, quando
ele escolheu a Liz, Isobel.
Prisioneiro de guerra! Prisioneiro de guerra!
Quero dizer, eu devo ter
atingido um transformador ou algo
Porque todo o lugar explodiu.
Então você disparou
em algumas lâmpadas.
Aqueles imigrantes
mataram sua irmã.
Então vamos mandá-los de
volta de onde eles vieram.
Eles estão indo para o Crashdown.
Se algo acontecer
com Arturo ou Liz...
Tenho certeza de que o
delegado Evans virá em socorro.
Sim, exatamente, ele vai perder a cabeça.
Ele não é mais ele mesmo, Michael.
Eu não quero que ele faça algo
que possa se arrepender.
Sim, Max arriscou nossas
vidas para salvar Liz.
OK? Eu também sou louca.
Mas ela estava morrendo...
...bem na frente dele.
Vamos, Michael
Não há ninguém neste mundo
que você arriscaria
tudo para salvar?
Triste.
Central três.
1000 Castanha em 918...
A empresa de alarme
trabalha em...
Yo, Maximo.
Ei.
Estou indo para casa
para conquistar sua irmã.
Bruto. Você recebeu minha
mensagem sobre Gerardo Guerrera?
Sim, sim, eu olhei para isso.
Ele foi inocentado das
acusações de tiroteio,
mas a Guerrera é indocumentada.
Então não importa que
ele não seja o atirador.
Ele está em custódia do ICE agora.
Desculpe, cara.
A imigração é intocável
nos dias de hoje.
Sim.
Você deveria dormir um pouco.
Você provavelmente está certo.
Até logo.
Isso é para minha irmã.
Levante-se.
Se ele acabar no hospital...
Então ele vai acabar
em uma van indo direto
para a fronteira, não é ele?
Vamos! Vamos!
Você está bem, Sr. Ortecho?
Eu acho que sim.
Ok, eu voltarei.
Liz, vi a marca da mão no
seu peito na outra noite.
Eu preciso saber quem colocou lá.
Ele a viu.
- Ele a viu naquela noite.
- Quem?
Liz?
Eu tenho que ir.
Wyatt, pare!
Você vai me prender por
fazer seu trabalho, hein?
Seja um homem.
Os Ortechos valeram tudo isso?
O México teria desejado eles.
Psicopata...
Mas que inferno?
Temos que parar de
nos encontrar assim.
Você tem uma arma de choque?
Ele ficará bem.
Ele ia matá-lo.
Ele matou Liz.
Ela estava bem na
minha frente e ele voltou
para acabar com o pai dela.
Pessoas como ele não param,
- eles não mudam.
- Então isso faz você
- juiz, júri e carrasco.
- Michael.
Este não é você, Max.
Algo está errado.
Tem sido por dias.
Eu posso sentir isso, e você também pode.
Você está certa.
Desde que eu curei
Liz, tem havido isso
veneno dentro de mim.
Eu não sei.
Tudo bem, quem é o cara?
Oh vamos lá. Eu conheço esse olhar.
Do ensino médio.
Último ano, a noite
que o cara misterioso
Beijou você no museu.
Lembra do que você disse para mim?
Que eu ficaria em Roswell
se ele continuasse me beijando.
Eu era um garoto idiota.
Foi a primeira vez que eu gostei
da nossa cidade natal, no entanto.
Bem, a casa não tem que
significar uma casa branca
e uma família.
Pode ser uma pessoa.
Papai.
Eu preciso falar com você.
Papi, quem fez isso com você?
O menino longo.
Não te preocupes.
Os policiais o pegaram.
Quais policiais, exatamente?
Max Evans. Você só sentiu falta dele.
Ele me deu um tapinha.
Ele é um bom garoto.
Vem muito aqui, pede café.
Nunca bebe, mas ele
dá uma boa gorjeta.
Ele pergunta sobre você.
Ele salvou minha vida esta noite.
Ei.
Então Wyatt Long atirou em mim.
Por vingança, porque
Rosa matou sua irmã.
Não foi apenas vingança.
É racismo, sabe? Caras assim...
Escute, eu não quero
falar sobre ele.
Eu tenho que te dizer...
...eu menti para você.
Desde que te curei,
me senti errado,
como se houvesse um... como se
houvesse um tornado dentro de mim
e eu não posso lutar contra
isso e não posso fugir disso
exceto quando estou com você.
Sinto muito.
Max,
A marca da mão desapareceu
e você estava certo.
Eu não sinto do mesmo
jeito que você sente.
Sim, não, claro.
Eu entendo.
Eu vou apenas...
Max.
Quando foi a última
vez que viu Rosa?
Eu estive pensando
nela o dia todo
e eu estava apenas me perguntando.
Naquele dia, quando
eu pedi para você sair
para o deserto comigo
para o projeto bio.
Certo.
Claro. Eu pensei assim.
Então, quando você está indo?
Eu acho que posso ficar.
Meu pai precisa de mim
obviamente, e...
talvez eu possa ajudar com
o que está errado com você.
Fazer alguns testes?
Eu não quero ser
uma experiência.
Nós poderíamos nos conhecer.
Conversei com o xerife.
Long está sob custódia.
Você não apresentou
um relatório oficial
sobre o Sr. Ortecho.
Eu não quero ele no sistema.
Ele poderia ser deportado.
Que Long provavelmente sabia.
Ele passará a noite na cadeia
e o pai dele vai pagar a multa.
Já faz um minuto desde
que você apareceu
na minha porta sem aviso prévio.
Quer desabafar um pouco?
Para onde vais?
Tennessee.
Sério?
Não.
Não, há algumas pessoas que
ainda precisam de mim aqui.
Peguei um trabalhe no ferro-velho
até eu descobrir outra coisa.
Que bom.
Que bom?
Passei a noite com
alguns velhos amigos.
Me fez pensar em...
Eu não sei,
quem eu era quando isso começou.
Antes de ir para a guerra.
Onde estou, nada mudou.
Sim. Incluindo a maneira
como você olha para mim.
Isso é um problema para mim, Guerin.
Porque toda vez que você olha para
mim, eu tenho 17 anos novamente.
E eu esqueço que os últimos
dez anos aconteceram.
E então você olha para
longe e eu lembro de novo.
E isso quase me mata
toda vez.
Eu nunca olho para longe.
Na verdade não.
O que você está fazendo?
Eu tenho procurado em todo lugar.
Você fugiu para confrontar
um psicopata alienígena sozinho?
Eu não o confrontei.
Eu estava com medo dele.
Quem foi Liz? Quem fez isto?
Todos os ossos do meu corpo
está gritando para dar
o fora desta cidade.
Fuja e nunca olhe para trás.
Mas eu não vou a lugar nenhum.
Eu vou descobrir
quem matou minha irmã
e eu vou trazê-los à justiça.
Eu vou lutar como o inferno.
Mesmo que seja Max Evans.
Desculpa pela demora!
Até a próxima!