Anteriormente em Roswell, New Mexico...
Não.
20 anos guardando o segredo
e agora você vai e ressuscita alguém?
Então se você pode
curar com eletricidade,
- também pode ferir?
Ele tá deixando
Liz experimentar com ele.
Se uma engenheira biomédica
sabe como Max é montado,
ela saberá desmontá-lo.
Precisamos afastá-la de
seu irmão.
Você vai torcer a mente da Liz?
É hora de você
deixar Roswell.
- Não posso ir.
- Por quê não?
Max.
Rosa escondia coisas sempre.
Acha que ela estava saindo com alguém?
Eu vi ela sair pela janela.
Achei que tinha algum rapaz envolvido.
Max.
Desculpa, estamos fechados.
- Você poderia voltar?
- Preciso falar contigo.
Eu sei que minha irmã foi
assassinada por um alien.
Então foi você?
Você realmente acha que eu seria capaz
de matar Rosa?
Eu te amei minha vida toda.
Michael, quando receber isso,
venha pra cá.
Você devia ser mais feliz.
Eu sou feliz, Rosa, é só que...
O que vai fazer essa noite?
Bem, Usher apresentará o SNL.
E aí eu provavelmente vou
tentar conseguir um pouco de crack.
E...
Tô zoando.
Olha, eu prometo que tô
bem melhor, tá?
Não precisa me vigiar.
Não demais.
Não se preocupe, nesse vestido
você vai se parecer bastante
como a virgem do baile de formatura.
Papai escolheu?
É.
E eu não sou.
Ah, meu Deus.
Você dormiu com o Kyle
enquanto fiquei de molho?
Elizabeth.
Estou encantada.
Não estou certa sobre Kyle.
Não está certa sobre seu
namorado do ensino médio?
Ay, dios mío. Estás arruinada.
Ele diz que me ama e ele
é legal comigo,
mas ele é meio idiota
com os outros e...
Escuta, não se preocupe sobre
Kyle, tá?
E definitivamente não
se preocupe sobre amor.
Pessoas são as piores droga.
Te viciam, e aí
te fazem acreditar que
se importam e vão embora,
ou erram contigo ou até
te machucam de propósito.
Você e Frederico brigaram?
Não. Frederico tá no passado,
mas me escute, tá?
Tem um motivo pelo qual Deus colocou
seu coração dentro de uma jaula.
Pessoas não precisam de outras pessoas.
Nós precisamos de armadura.
Rosa. Sério.
Quem te machucou?
Não importa.
Tire esse vestido.
Como é?
Armadura.
- Sincronizado por martythecrazy -
- Adaptado e traduzido por the_xfile -
Vai fugir, delegado?
Vou levar estes suprimentos à cidade.
É só comida, água.
É, presumimos que você foi o motivo de
todos os transformadores
da cidade explodirem.
Botou a raiva pra fora de novo?
É.
Mas agora já era.
Eu estive tendo crises de raiva por dias...
e eu causei toda essa
destruição e me sinto melhor.
Então você tá, uh, doando
Catcher in the Rye
pra amenizar a culpa?
TVs estão fora do ar,
imaginei que o hospital
- pudesse fazer uso de livros.
- É, bem,
quando você ressuscitou Liz,
ou curou ela ou seja o que for,
deve ter absorvido um tipo
de energia destrutiva.
Agora que a liberou...
se sente melhor.
Então, o que houve?
Pra você se irritar de novo?
Ela não curtiu sua mixtape?
Espera, vocês...
não receberam minha mensagem?
Serviços de celular estão fora do ar.
Liz me confrontou na noite passada.
Eu não sei como ela descobriu,
mas ela sabe.
Ela sabe que Rosa foi morta
por um alien.
Que merda.
Okay.
Tá bom. Então qual é o plano?
Olha, esse
blackout é minha culpa, ok?
Então me deixem levar essas coisas
e depois eu vou encontrar Liz
e vou confessar.
Olha, ela já acha que fui eu.
E se ela continuar cavando,
eventualmente ela vai
descobrir tudo.
Estou sem opções aqui.
Bem, eu não estou.
Eu posso usar minhas habilidades
e influencia-la a ir.
Esse blackout
é puro fenômeno alienígena.
O governo vai dizer que é culpa de
"equipamentos defeituosos."
Ou tempestade de relâmpagos.
Mas é outro sinal de que
eles estão por aqui.
Trabalhando no enfraquecimento da
estrutura de nossa sociedade.
Meu bracelete de ondas detector de aliens
é a única maneira de estarmos seguros.
Só $45.
Por hoje.
Obrigado por vir de longe, Frederico.
O que você quer?
Quer sorvete grátis?
Por causa do blackout.
Os freezers não funcionam,
então estamos nos livrando dele.
Você disse que tinha algo meu.
Tá, beleza; pulemos as gentilezas.
Eu encontrei isso.
Em um dos esconderijos da Rosa.
Wow.
Sei que essa pergunta pode ser estranha.
Mas você e Rosa voltaram
antes dela morrer?
Não, ela estava tentando evitar
nossas tribos antigas.
E os hábitos antigos.
Sinto muito...
Eu não curto pensar sobre aquele tempo.
Eu entendo, de verdade.
Só que, eu ouvi que ela tava
saindo com alguém no fim
e estou tentando entender
com quem era.
Bem, se você puder pensar em algo,
qualquer coisa.
- É...
- Sério. Ajudaria.
Eu apreciaria bastante.
- Oh, merda.
Oh, faz uma década; ele tá tranquilo.
Não. Uh, senhor...
Você tem cinco
segundos pra sair
ou vou te servir como o
especial do dia, ¡hamburguesa idiota!
Posso ajudar, Sargento?
Sim. 18 horas sem energia, agora.
Ainda sem indícios da causa?
Nada a reportar ainda.
Sei.
Porque meus engenheiros encontraram
evidências de adulterações.
Seus engenheiros
não trabalham
fora do perímetro da sua base.
Eu tinha esperado, agora que
Roswell está em suas mãos,
que talvez o exército e
a polícia local pudessem ter
um relacionamento mais amigável.
Você esperava que eu fosse
mais amigável que meu marido.
Na verdade, considerando
os conflitos do Jim
no fim das contas,
Eu estava esperando que você
fizesse escolhas diferentes.
Sargento mestre.
- Em descanso.
Xerife Valenti não é
fã de militares.
Ainda não amoleceu comigo e
estou aqui há dois anos.
Você serviu.
Sim.
Bem, é um prazer conhece-la, delegada...
Cameron.
Manes.
Deixe-me perguntar.
O que acha disso?
Um raio caiu no celeiro dos meus pais
quando eu era criança;
deixou um queimado igual.
Tinha um desses em cada
transformador estragado na cidade.
Travessura criminal, provavelmente.
O pessoal daqui é, tipo,
profundamente entediado.
É.
Bem, foi um prazer conhece-la.
Então como é que é, exatamente?
Quando você entra na
cabeça de alguém?
Não quero que você se machuque.
Não, não machuca...
é um lugar onde
tenho poder total.
Eu faço uma sugestão e
o pensamento da pessoa
ou memória dela só
meio que vem à tona.
Se eu estiver forte o
bastante, posso muda-la.
Influencia-la.
Eu não sei se quero que você
viole a Liz assim.
Talvez a ajude.
A lembre do que existe fora de Roswell.
Faça ela parar de tocar na ferida antiga.
- Ela vai me esquecer?
- Não.
Só o que ela sente por você.
Bem, ela sente que
sou um assassino. Então...
Matando serviço, Evans?
Estive cobrindo pra você
com Valenti a manhã toda.
Desculpa.
- Foi uma noite difícil.
- É, bem,
quando as pessoas não recebem ar
condicionado e cerveja gelada nessa cidade,
elas começam a cometer
crimes por diversão.
Então pegue suas botas
e seu distintivo.
O que quer fazer sobre Liz?
O que eu quero deixou de
importar há muito tempo.
Faça.
Entre na cabeça dela.
Mande ela embora.
Volto logo.
Dr. Kindelay.
Eu conheço o garoto,
Victor Franco.
O que houve?
Contusão cardíaca.
Teve um acidente de carro.
Todas luzes da rua
estão desligadas.
Ele precisa de um marca-passo
mas não posso colocar
enquanto o hospital tá dependendo
do gerador.
Não é estável.
Quão urgente é o procedimento?
A máquina externa na qual ele
está conectado
vai ser gasta logo.
E se não tivermos energia
de volta até então,
eu não sei como poderemos ajuda-lo.
Achei que você não era forte o bastante
pra mudar a mente da Liz ontem.
Por isso vamos pro
Wild Pony.
Pra praticar.
Você não contou pro Max como a Liz
realmente se sente.
Vai doer menos se ele não souber.
Aquilo foi muito maduro, pai.
Botando Frederico pra
correr feito um maníaco.
Eu estava tentando
conversar com ele.
O que ele tava fazendo ali?
- No tiene dos dedos de frente.
- Eu te disse.
Estou tentando entender mais
sobre as últimas semanas de Rosa.
Você ficou obcecada.
Se encontrando com um traficante.
Oh, meu Deus. Frederico tá sóbrio agora.
Ele é perigoso.
Después de niño ahogado, tapan el pozo,
Pare de me tratar como se
eu fosse uma garotinha.
Quer saber, talvez Rosa não
teria escondido tantas coisas
se você confiasse na gente.
Talvez ela não teria esconderijos
pela cidade inteira e um
namorado secreto que ela
nunca nos contou.
Talvez eu não precisaria fazer isso.
Eu parei de confiar em Rosa quando
ela começou a manter segredos.
Não o inverso.
Quando vocês eram pequenas,
eu fazia panquecas de churro,
e vocês me contavam tudo.
Sobre escola, garotos, seus amigos.
Aí, um dia,
ela parou de falar.
E ela começou a mentir.
É isto.
Fim.
Papi? Hey, hey, hey. Papi.
- Papi.
Liz.
Eu ia ligar pra emergência,
e aí pensei que estaria colocando ele
no radar da ICE,
e se levassem ele por algo
pequeno,
- eu nunca me perdoaria.
- Liz.
Tá tudo bem.
E a maioria dos computadores estão
desligados
pra preservar os geradores,
então, infelizmente,
a papelada dele não vai
entrar no sistema.
Faremos mais testes
quando a energia voltar.
Não sei como agradecer.
Batata frita grátis pelo resto da vida?
Você já vem roubando elas
por vinte anos.
Enquanto ele descansa, você pode querer
dar um pulo no terceiro andar.
Estão fazendo um estudo de
angiogenesis,
e aparentemente estamos em falta de
brilhantes, convenientemente desempregados
engenheiros biomédicos na cidade.
Estive pensando que você poderia deixar
seu currículo.
Não, Kyle, não vou ficar em Roswell.
Eu só...
Vou pensar a respeito.
Aí está.
Valeu.
Hey. Essa é uma violação
do código de saúde.
Ah, é.
Imaginei que combinaria com seu
desrespeito pelo código de incêndio.
Eu não te bani pela vida inteira?
Mm. Sim, baniu. Tipo duas vezes por semana.
Tá curtindo isso?
Bom demais.
Bom. Você me deve $84.
Você acha que não conheço seu jogo?
Você vem aqui quando
já bebeu o bastante
pra matar essa angústia de cowboy,
começa uma briga, e aí é
chutado pra fora antes de pagar.
Você não pode passar a perna em um
mercenário, Guerin. Eu fico de olho.
Mas tem uma coisa que você pode fazer
por mim pra quitar seu débito.
Ah, é?
Leve a Regina George pra fora daqui,
e certifique-se de que ela nunca voltará.
Wow.
Fiquei com ciúmes, DeLuca.
Achei que eu fosse seu
cliente menos favorito.
Você sabe. Competição dura.
Outra cerveja, Hank?
Cosmopolitan de morango para mim,
e água para a dama.
Tá. Já vem.
Temos uma declaração.
Sanders disse que alguns
garotos invadiram e furtaram
o lugar noite passada.
Ele é meio cego, mas disse, abre aspas,
“soou como trombadinhas
que usam as calças baixas demais."
Fecha aspas.
- Cam, podemos conversar sobre a noite passada?
- Claro. Tipo, como o filme foi uma homenagem
pós-moderna a
Metropolis, ou que
manteiga de pipoca falsa é ruim,
ou que você vazou no meio da parte boa
com outra garota e tive que pedir carona pra casa?
Sinto muito.
Tá? Não tô legal ultimamente.
Por causa de Liz Ortecho?
Talvez.
É. Mas olha,
ela tá saindo da cidade, então já era.
Me deixe compensar pra você.
Tá bom.
Tá, mas sem drive-in dessa vez.
Quero vinho caro.
- Caviar.
- Sério?
Não. Queso, tequila e pelo menos
três orgasmos.
200 contos
para a Parceria de Amigos de
Imigrantes.
Sim, eu quero que me enviem
os livros.
Okay, Paris Hilton.
2006 ligou, e você tá velha
demais pra isso.
- Não tô bêbada.
- Não?
Não. Eu sei porque você sempre me
manda shade.
Vingança por ser chutada daquele baile?
Sua dança interpretativa
protestando contra o massacre de animais
da Sarah Palin sujou tudo de sangue falso.
Acho que deveria ter feito como você e
permanentemente deletado minha personalidade.
Me desculpe por mandar a real.
Real? Você é médium de bar.
Hey, vamos só...
Se disser pra eu me acalmar, vou remover
seu fígado e vender por alguns centavos.
Quero fazer um daiquiri pro Hank.
Tenham sumido quando eu voltar.
Você tá bem?
Sim, tô bem, só...
Eu não entendo. Ela consegue ser legal
com o Sr. Todas Vidas Importam ali,
mas eu sou o demônio?
Não, não faça isso.
Não se distraia.
Não.
Tô totalmente em missão aqui.
Só preciso de um alvo mais complicado que
o Hank. Maria DeLuca vai servir.
Ela tá escondendo o motivo de não
gostar de mim.
Vamos ver se consigo arrancar isso dela.
Vou precisar contratar um segurança só
- pra te tirar daqui?
- Eu já entendi. Eu era a malvada do colégio,
e você era a...
esquisita.
Podemos deixar isso pra trás?
Me poupe da bandeira branca?
Okay.
Que tal uma verde?
- Quero uma de suas leituras.
- Me mostre a palma.
Esteve experimentando, hmm?
Tentando coisas novas na cama?
Viu marcas de cordas nos punhos
do Noah semana passada?
- Assim como todos no clube da minha mãe.
- Oh, ele quer ter filhos.
Mas você teme a invasão dele no seu
santuário privado.
Na verdade eu até curto a invasão dele
no meu santuário privado.
Não. Você teme que uma criança
defeituosa possa atrapalhar
essa página do Pinterest que você
chama de vida.
Acha que o marido pode deixar de te amar
se você der a luz a um... esquisito.
Não, não.
Não se segure.
Abra a mente.
O que mais você vê?
Oops.
Parece que é minha vez.
Por quê me odeia tanto?
Porque Rosa odiava.
Se não odiasse, talvez ela não teria
saído daqui na noite em que morreu.
Talvez ela teria ficado.
Me mostre.
Enfim, Liz tem toda essa viagem planejada
pro verão, mas não acho que ela vai mesmo.
Tenho prova de cálculo
segunda, Rosa.
Sabe, ela quer ser tipo essa
grande aventureira, mas não acho
que seja a cara dela, tá ligada?
Tipo, ela vai ser aquela garota que vem
visitar da faculdade todo fim de semana.
Oh, que bom.
Hey, se Isobel Evans
perguntar, não estive aqui.
Não posso lidar com ela hoje.
O quê?
Shh. Não conte pra sua mãe.
Isobel.
Tá, eu acho que ela já
bebeu demais, Michael.
Vamos.
- O que faz aqui, Evans?
- Só estou deixando suprimentos.
Mas queria me desculpar por te confrontar
aquela noite, fora da delegacia.
- Não foi profissional.
- Não mesmo.
Desculpa, não tenho tempo pra
uma dança lenta contigo agora.
Criança morrendo e tal.
É o Victor Franco?
O relatório do acidente chegou
nesta manhã.
O conheço a vida toda.
Sua mãe entrou em parto prematuramente.
Mas meu pai chegou lá antes da ambulância,
e fez o parto em um silo de leite.
Foi incrível.
Meu pai foi um herói de verdade.
Se ele pudesse fazer algo pra ajudar alguém,
ele fazia. Sem medo de se arriscar.
Por quê se tornou
policial, Evans?
Para ajudar pessoas.
É, por isso me tornei médico, também.
Momentos assim, quando fico de mãos atadas,
são os piores.
Bem, fazemos o que podemos. Somos
apenas homens. Não podemos bancar Deus.
Mas vou orar por ele.
Preciso daquele 2001: Uma Odisseia
no Bife em 30 segundos, Nico.
Você é muito boa nisso.
É. Que auge.
Sinto muito por meu
pai mais cedo.
- Você veio me ajudar e ele...
- Sinceramente, eu vim me ajudar.
O passo 9 de 12 diz que você precisa fazer as
pazes com todos que ferrou durante o vício.
E como Rosa não tá
aqui, não posso.
Me disse pra voltar se pensasse em algo.
- A mochila da Rosa.
- Por quanto tempo teve isso?
- Bem, eu queria ficar muito chapado
numa noite quando eu tava quebrado. Fui
até um esconderijo dela juntar as coisas
e, sei lá, devo ter ficado com isso
desde uma semana antes dela morrer.
Furtei a mochila, peguei as pilulas, gastei
a grana, mas o resto das coisas dela
devem estar aí.
Ela ia dar um grande passeio.
Você...
Disse que ela podia ter
tido um namorado, certo?
Tem chance dela ter conhecido
alguém em Los Alamos?
Esse ticket é pra 8 de Junho.
Um dia após a morte.
O primeiro passo é o mais difícil.
Estarei sempre contigo.
Eu sei.
Eu era burro. Não teria gostado de
mim mesmo também.
- Pronto para ter alta.
- Ok.
Você tem pré-diabéte.
Vamos conseguir te tratar.
Com segurança.
Perdemos estimulação transcutânea.
Chame Dr. Kindelay; o garoto
precisa de cirurgia.
Vai ficar aí parado, Evans?
O BPM dele tá diminuindo.
Agora, doutor! Se afaste.
Precisamos opera-lo.
Dr. Valenti, não podemos operar
com energia instável.
Se não puder guardar suas
sugestões consigo, saia daqui.
Hey.
Tá bem?
Não. Pessoas estão sofrendo
e o que fazemos?
Trouxemos umas garrafas de água.
Por quê não jogamos papel toalha neles
enquanto isso?
Fazemos o que somos mandados.
Seguimos ordens.
Fazemos o mínimo.
Fiz o mínimo por anos.
Tentei ficar na minha, desaparecer,
não importa quem sofresse.
Okay, o que tá havendo?
- Dessa vez não farei isso.
- Evans.
Dr. Kindelay, a energia
do hospital voltou.
Estão preparando a sala
de cirurgia pro Victor.
Rosa, sério, quem te machucou?
Pessoas são as piores drogras.
Te machucam de propósito.
Ouvi que ela tava saindo com alguém no
fim, e estou tentando descobrir quem era.
Evans.
Que diabos?
Max. Max.
Hey, hey. Max.
Oh, a energia voltou?
Sim, mas só aqui no hospital.
Você tá bem?
Sim. Eu estava... mexendo
com aquele negócio.
Devo ter levado choque.
Hey.
Eu trouxe seu pai pra casa. Queria
conversar sobre o plano de tratamento.
Você tá bem, Liz?
Não.
Tem uma passagem de ônibus que o namorado
da Rosa mandou pra ela com um bilhete.
Comparei a caligrafia com a de todos
do colégio. Não consegui nada.
Aí olhei a folha de dedicatórias que nosso
pai fez pra gente antes da formatura.
- Eu não entendo.
- Foi seu pai, Kyle.
Seu pai, o xerife, tava tendo um affair
com minha irmã adolescente e drogada.
Não, meu pai foi um bom xerife, um bom pai,
e um bom marido.
A escrita é igual, Kyle.
O jeito de aumentar algumas letras.
- Olha isso.
- Por quê está fazendo isso?
Tá tão desesperada pra limpar o nome do Max
que arrastaria o do meu pai pra lama?
Tá certo.
Você tá certíssimo.
Minha irmã nunca teria ficado com
um policial.
Ela odeia os do departamento de narcóticos.
E seu pai definitivamente não era um alien.
Então, ele não a matou.
Estive olhando a pista errada.
Tem algo que não te contei.
Meu pai sabia sobre aliens. Que a queda foi
real, que nem todos aliens morreram em 1947.
Foi como consegui a autopsia.
Se ele tava dormindo com a Rosa, talvez ele
contou a ela, e talvez ela sabia demais.
Talvez ela estava grávida.
- Pode ser que...
- Hey, Kyle.
Tenho certeza que me enganei sobre isso.
Okay?
Você não acha isso.
Por quê quer me fazer sentir melhor?
Eu sei como é quando heróis caem.
Mamãe, Rosa.
Você idealiza seu pai. Não quero que o
perca duas vezes.
Você é um dos melhores caras que conheço.
Não merece isso.
Você não quer fazer isso.
Estou uma bagunça. Acredite.
Se você diz.
Mas a distração poderia ser boa
pra nós dois.
Digo, tem pontos negativos de ser adulto,
como impostos, e pais tendo defeitos.
Mas tem vantagens.
Sexo recreativo, por exemplo.
Maioridade é demais, na verdade.
Por quê ela me odiava?
Hey.
Beba isso.
- Não.
- Beba.
Preciso saber o motivo do ódio.
Rosa Ortecho.
Ela tava me evitando no dia que morreu,
e eu não sei o porquê.
Não pode entrar na mente de uma
falecida, Isobel.
Além do mais, lembra que fizemos um acordo?
Nunca falamos sobre aquela noite.
Nunca fazemos perguntas.
- Você melhorou naquilo.
- Oh, sabe como é,
sabedoria, experiência,
aulas de anatomia.
Nem acredito que estou fazendo planos
de ficar, mas...
meu pai e Rosa.
E Max?
Eu não vou falar sobre ele contigo quando
eu não estiver vestindo um sutiã.
Morei em 14 cidades desde
o colégio,
transferi de universidades duas vezes,
deixei todos namorados.
Algo quebrou em mim quando perdi Rosa e
tenho corrido desde então.
Mas se eu pudesse resolver esse mistério,
acho que poderia tentar me sentir
em casa em algum lugar novamente.
Cansei de “quases” e “talvezes”.
E distrações?
Eu gosto de ter você por perto.
Você me faz sentir segura.
Olha, eu ainda não
me sinto seguro na casa do seu pai
com a porta fechada, então já vou.
Te falo o que eu descobrir sobre meu pai.
Minha mãe vem implorando por anos pra
que eu não olhe pro passado.
Acho que esse é o motivo.
Sinto muito, Kyle.
Eu também.
Hey.
Max.
Eu queria te agradecer pela
ajuda hoje.
Me tornei médico porque queria
ser um herói, como meu pai.
Eu queria a glória.
Mas glória não é a razão pela qual
se tornou policial, é?
Não.
Tenha uma boa noite.
Estamos fechados.
Então, Kyle, hein?
Disse a ele sobre mim?
Sim.
- E minha família?
- Não, eles não.
Ele viu a marca que você deixou em mim
e fez perguntas.
Você tinha mentido sobre Rosa e eu
tava com raiva de você.
Ele era o único com quem
eu podia conversar.
Eu o conheço. Ele não vai
falar nada, a menos que...
A menos que o quê?
Que decidam que sou um assassino?
Sei que te magoei na outra noite.
Suponho que seja o motivo da cidade
estar toda escura.
Odeio que esteja sofrendo, Max,
e quero acreditar em você.
Eu...
Eu não confio nas pessoas.
Já me queimaram muitas vezes.
Eu uso, uso fatos e evidências pra
construir uma jaula em torno do coração.
Eu, eu não posso evitar e sinceramente,
eu não acho que quero.
É minha armadura.
Eu nunca quis tanto algo quanto quero
acreditar que você não feriu minha irmã.
Mas não posso me livrar dessa sensação
de que você está mentindo.
Preciso te perguntar algo.
Eu estive abrindo meu coração pra você
desde que você voltou.
E eu preciso saber.
O que você sente por mim de verdade, Liz?
- Eu sinto isso.
- Responde direito, por favor.
Sinto um monte de coisas. Eu...
Mas no geral,
Me sinto...
assustada,
de todas as maneiras.
Essa é a verdade.
A única que posso oferecer agora.
Você acredita em alguma palavra
do que falei no drive-in?
Não sobre Rosa.
Acreditou quando falei que te amava?
Sim.
Que bom.
Isso que importa.
Espero que leve isso pra onde quer que vá.
Não.
Adeus, Liz.
Não, por favor.
Eu me sento.
Tenho uma proposta pra você.
É tipo uma
"você coça minhas costas, eu coço as suas”.
Eu não tenho nenhuma coceira.
Seu amigo Charlie tem.
É, eu sei.
É uma vergonha, é uma...
situação feia.
Mas posso ajudar.
Se...
Se puder me ajudar com um pequeno acesso
ao departamento da xerife.
Parece melhor, Papi.
Já disse, estou ótimo.
Desculpe por estar distante ultimamente.
Estive tão preocupada com pessoas que me
decepcionaram que esqueci do cara que
sempre esteve aqui.
Não farei isso novamente.
Panquecas de churro.
O cheiro tá errado.
Estão sem açúcar e usei
trigo mourisco e milhete.
Estão um nojo.
Kyle diz que você tem pré-diabetes, mas
preciso de uma dessas conversas de panquecas.
Tenho tido sérios
problemas com garotos,
e preciso de uns conselhos.
Eu sei.
Eu costumava olhar pro céu quando éramos
crianças, e esperar que algo lá me salvasse.
Eu costumava olhar as pessoas da cidade
e esperar o mesmo.
Temos uns aos outros.
É isto.
Kyle sabe de mim.
Nunca deveria ter contado a Liz.
Agora nosso segredo vai se espalhar.
Eu não acho que sou forte o bastante
pra distorcer a mente da Liz, Max.
E nós tentamos, mas eu...
Acho que precisamos de mais tempo.
Nós não temos mais tempo.
- Pensaremos em algo.
- Não.
Não faremos nada.
Kyle, Liz, Grant maldito Green,
todos querem o mesmo,
um pequeno homem verde pra enjaularem.
Tá certo.
Direi a Liz que fui eu.
Não, mas valeu.
Eu não vou deixar você se martirizar.
Você tem uma vida boa, Max.
- É.
- Você tem.
Isobel,
você tem Noah.
Eu não tenho nada além de um ferro velho.
Não tem sentido nós três cairmos
se apenas um cometeu o ato.
Não, Michael, nós ficaremos juntos.
Liz Ortecho tá procurando um assassino.
Vamos dar um.
Eu vou confessar.
Afinal...
Eu que matei aquelas garotas.
- Adaptado e traduzido por the_xfile -