- Toda pequena cidade tem
uma história,
mas minha cidade natal existe uma lenda.
Roswell era um pacato interior
na América da pós-guerra.
Cheio de fazendeiros e militares,
até que, um dia, algo
extraordinário aconteceu.
Ou é algo assim que a lenda diz.
Desde então, entusiastas
de OVNIs têm inundado,
procurando por algum fenômeno cósmico
para provar que não estamos
sozinhos no universo.
HOJE
Quando criança, eu também
procurava do meu jeito,
até que percebi que Roswell
é apenas uma pequena cidade,
cheia de pequenas tragédias
e pequenas pessoas,
pessoas que eu nunca planejo ver novamente.
Sigam em frente.
Tá de brincando comigo.
Então você deixa os Joneses
e os Jenners passarem
mas você vai parar
a latina mas me diga
- Isso é apenas uma Blitz?
- Senhora...
Eu conheço Roswell
está bem além da zona da fronteira
de 100 milhas,novato.
Senhora...
Então eu vou ter a ACLU
tão longe na sua bunda,
você estará recitando o décimo circuito
Venzor-Castillo veredicto em seu sono.
Liz.
Max.
Já faz muito tempo.
Dez anos.
Você ainda está em Roswell.
E você finalmente está de volta.
Problema, Evans?
Elizabeth Ortecho.
Xerife Valenti. Oi.
Bem, Kyle ficará emocionado por saber
que você estar aqui para a reunião.
Ningém esperava que você voltasse por isso.
Reunião? Este fim de semana?
Você vai fazer o teste do bafometro, ou...?
Você sempre foi uma boa menina, Liz.
Diga ao seu pai que eu mandei oi.
Eu sei que você pensa que está
seguro, mas você não está.
Os alienígenas já arruinaram sua vida.
Aliens  são os Illuminati.
Eles estão nos condicionando.
Você já se envolveu com um fã de
Beyoncé no Twitter? Implacável.
Eles são submetidos a lavagem
cerebral por mensagens subliminares
na música.
E logo a guerra pela alma
da América continuará.
Este é o podcast The Gravity of It All .
Agora uma palavra do nosso patrocinador,
Alpha Testosterator gelcaps.
Você realmente acha que
alienígenas estão atrás da América?
É o maior país da galáxia.
Você acredita?
É por isso que estou em Roswell.
Meu bisavô foi engravidado por
um alienígena aqui em 1947.
Seu bisavô... pai?
Sequestrado, sondado.
Desde então, apenas homens
da família carregam filhos.
Liz, o que eu te disse
sobre brincar com os clientes, em?
14 meses eu te carreguei,
e ainda assim você não escuta.
- Gestação alienígena. Que bárbaro.
- Papá.
Nosso pequeno gênio, finalmente em casa.
Está tarde. Você perdeu a hora?
Oh, a esposa de Carl teve seu bebê.
Eu estou cobrindo o turno dele esta semana.
- Como foi o passeio?
- Impressionante.
Não há muito o que olhar
entre Denver e Roswell.
me diga
Que nós pertencemos um ao outro...
Em Memoria de Rosa Orrecho
17 de Janeiro de 1989 - 01 Janeiro de 2008
Havia um posto de controle
do ICE no 285, papai.
Podemos vender o restaurante,
mudar para uma cidade do santuário.
Eu preciso saber que você
não vai ser deportado.
Eu gosto daqui.
Eu gosto de fazer milkshakes
para turistas vestidos como
homenzinhos verdes?
Suba as escadas, descanse um pouco. Sim.
Eu já estou cafeinando. Eu
posso cobrir até fechar.
Eu posso fazer isso enquanto durmo.
Você descansa.
Você tem que usar as antenas.
De jeito nenhum.
Homens em salmão enegrecido
com batata-doce de Scully
e molho voador extra para ir.
Obrigado.
Um, dois...
Um, dois, três, quatro.
Bem, eu acordei no meio da tarde
Porque é quando
tudo isso dói mais
Eu sonho que nunca
conheço ninguém na festa
E eu sou sempre o anfitrião
Se os sonhos são como filmes
Estamos fechados.
Então memórias são filmes
sobre fantasmas...
Sim, sinto muito.
Eu acabei de notar que você deixou
sua luz de corrida dianteira
esquerda está apagada.
O que?
Você, você... saiu fora antes que
eu pudesse dizer qualquer coisa,
mas é por isso que eu parei você.
Eu não sou um dos bandidos, Liz.
De qualquer forma, foi
...foi muito bom te ver.
Você quer um milkshake?
Eu poderia colocar
algumas fotos de bourbon.
Pelo menos eu posso fazer depois que
eu fui uma vadia total para você.
Não, você não foi.
A verdade é que a imigração
tem estado em cima de nós.
Crime cravado, os engomadinhos querem
culpar os indocumentados,
separando as famílias, não é
por isso que me juntei à força.
Você queria ser escritor.
Você lembra disso?
Oh, você pode ver um milhão
de milhas esta noite...
Então por que você se juntou à força?
Por que alguém faz alguma coisa?
Anda.
Eu gosto de proteger as pessoas.
Isso me ajuda a dormir a noite.
Não escuto essa música há um bom tempo.
Esta é minha música.
Música que faz eu me sentir
melhor, quando nada mais pode.
Minha irmã adorava.
O que quer que ela tenha achado
legal, eu achei legal, então...
Eu nunca tive que te dizer
o quanto eu sinto muito.
Foi há muito tempo.
Certo.
Então... onde você esteve?
Denver, trabalhando em um experimento
estudo em medicina regenerativa.
Nós estávamos em algo
especial, mas é claro
Perdemos o financiamento porque alguém
precisa de dinheiro para uma parede.
E agora estou aqui
usando antenas e...
compartilhando um shake com meu
parceiro de laboratório do ensino médio.
Estamos compartilhando?
Sim.
Você sabe, eu costumava...
pensar sobre o que eu diria
quando te visse novamente.
Abaixe-se! Abaixe-se!
Não, não.
Liz?
Eu estou aqui. Você está bem.
Você está bem. Só... estou aqui.
- Eu estou aqui.
- Eu fui baleada?
- Não, não, não. É...
É só ketchup. Ketchup.
Por favor, diga.
Me diga. Me diga que você está bem.
Eu estou bem. Eu estou bem.
- LEGENDA -
Wyll
- REVISÃO -
- CONTATO -
@iamwyll
l CYRUS SUB  APRESENTA l
Roswell, New Mexico
S01E01 - Pilot
Disparos de tiros na Crashdown!
O suspeito está armado.
Estou em perseguição a pé.
Pare! Departamento do xerife!
Eu preciso de você.
Você gosta quando eu estou no controle?
Isobel.
Eu preciso de você.
- Eu tenho que ir.
- O que?
Sem perguntas.
Você concordou em obedecer a noite toda.
Isso é parte da... coisa?
Sim. Eu acho que é chamado
de "Voar a Bordo".
Eu vou verificar o livro.
- Isobel!
- Eu te amo!
Eu nunca deveria ter deixado você fechar.
- Por quê?
- 10º aniversário da morte de Rosa
reacendeu alguma raiva, ta bem?
Por que você ainda está nessa cidade?
Que nos odeia sem uma boa razão?
Eles têm uma razão, mi mija.
Sua irmã usou drogas e saiu dirgindo
e quando ela morreu, ela levou
duas meninas inocentes com ela.
Liz. Arturo.
Alguém precisa de atenção médica?
Há quanto tempo as pessoas vêm
atrás do restaurante do meu pai?
Nosso Lar? Eu voltei
por cinco horas
e alguém apenas explodiu pela janela.
Liz, você está ferida?
Não.
Não, eu estou bem.
Max. Oh meu Deus. O que?
- Como isso aconteceu?
- Eu explicarei tudo depois.
Só por favor, me ajude, Iz.
Ta bem. Toma, aqui
Obrigada por me ver, Kyle.
Minha mãe mandou uma mensagem
dizendo que você estava de volta.
Então, nós poderíamos fazer as
coisas desajeitadas, conversa fiada,
mas eu estou supondo que não,
é por isso que você está aqui.
Eu acho que posso ter batido minha cabeça.
Estou confusa.
Eu acho que talvez eu tenha uma concussão.
É seguro fazer uma
tomografia computadorizada?
em alguém que tem
uma bala no corpo?
O que? Liz, você foi baleada?
Lógico que não. Certo?
Houve um tiroteio lá no Café,
e eu juro que algo me atingiu,
mas eu estou bem, e...
Certo. Certo. Está bem.
Você está reagindo ao trauma.
Eu pedirei os exames.
Liz pareceu bem
depois de sair da lanchonete?
Ela estava bem. Um
pouco abalada, talvez.
Tagarela como sempre.
Só deixe um relatório
completo na minha mesa,
e depois dormir um pouco
antes da sua patrulha.
Pelo amor de Deus, Evans, faça a barba.
Eu ouvi você reclamando sobre os
códigos de vestimenta patriarcal
e padrões de higiene na semana passada.
Estou apenas me alinhando com
sua agenda feminista, xerife.
- Ah, a propósito...
Tem um bebado na jaula
de presente para você.
Tem câmeras aqui, Michael.
Misteriosamente, todos elas se desligaram.
Deixe-me adivinhar: outra
luta bêbada no Wild Pony?
Só um pouco sóbrio.
Eu vou te libertar
da maneira correta.
Mas eu estava ansioso para a
palestra de autojustificação.
"Por que você tem que
causar uma cena, Michael?
"Por que você não tenta
ter limites, Michael?
"Por que você não passa
suas noites como eu,
"chorando e se masturbando
à literatura moralista
russa, Michael? "
Ei irmão.
Tive que desamarrar algumas
pontas soltas em casa,
mas estou aqui para sua explicação.
Você tem 30 segundos ou eu
vou derreter seu cérebro.
O que você fez?
20 anos guardando esse segredo
e agora você levanta e ressuscita alguém?
Irmã de Rosa Ortecho.
Você não estava lá.
Ok, você não viu.
Eu não podia simplesmente deixá-la morrer.
CPR: Ressuscitação cardiopulmonar
Então você faz CPR. Você reza.
Você não decide ser um herói.
Como você saberia? Você
nunca fez nada por ninguém.
Pare com isso, Max. Vocês dois.
Que você faria isso com
Isobel é ridículo...
Tudo o que eu faço é
proteger a Isobel e você!
Tudo o que você faz é se proteger!
Max, as câmeras.
Ele as desligou. Não se preocupe.
Não se preocupe?
Eu tenho me preocupado toda a minha vida
que alguém iria descobrir sobre nós.
Que acabaríamos dissecados,
aprisionado.
Sou casada com alguém que
nunca soube quem eu sou,
e isso me mata.
Mas eu mantenho esse segredo
porque você, eu e Michael
juramos que faríamos.
E agora, em um momento,
você jogou tudo fora
em alguma garota que você teve
uma queda no ensino médio.
Espero que ela valha a pena, Max.
Michael. Veio batendo. Você se foi.
Então você chama a cavalaria?
A Força Aérea está adquirindo a terra.
Você tem que mover seu equipamento.
Vou sentir saudades.
Ei!
Ei, isso é propriedade particular...
Alex.
Você está de volta de Bagdá.
Seu pai deve estar orgulhoso.
Carregue as amostras, e eu te
encontrarei de volta na base.
Sim senhor.
Finalmente um verdadeiro homem de Manes.
Três quartos de um.
O que você está fazendo neste trailer?
Claro como o inferno não parece legal.
Uma pequena erva. Muito sexo casual.
Oh, e planos secretos
para derrubar violentamente o governo.
Rápido, Alex.
Corra e conte ao seu pai.
Sério? Max Evans?
Tão baunilha. É como se eu
não tivesse te ensinado nada.
Toda nossa vida, aquele
garoto te encarou como a lua,
e agora duas semanas antes da formatura,
você olha para ele?
Acho que tenho pensado em
coisas que sentirei falta e...
talvez eu não queira perder Max Evans.
Ele já está no espelho
retrovisor. Confie em mim.
Trouxe outro milkshake.
Para compensar aquele
que foi rudemente
interrompido ontem à noite.
E obrigada.
Olha, eu não fiz nada.
Tudo bem, o atirador errou.
Nós tivemos sorte.
Você consegue guardar segredo?
Claro.
Minha mãe era doente mental.
Minha irmã Rosa também.
Eu acho que é por isso que ela se envolveu
com drogas quando éramos crianças.
Auto-medicação, vozes calmas.
E...
Eu sempre tive medo
de acabar como elas.
Alucinada.
Sabe, eu pensei que tinha sido baleada,
- Então fui ao hospital.
- Você viu um médico?
Eu vi o Kyle.
Eu o fiz verificar para ter
certeza de que não havia
uma bala no meu corpo.
Quero dizer, isso é insano,
certo? Eu sou louca.
Nada aconteceu.
Ok, talvez você estivesse
cansada da viagem.
Ou perdendo minha sanidade.
Espere, Liz.
Senhora, você está ferida?
- Estou bem. Deixe-me apenas...
- Tudo bem. Venha aqui.
Venha. Vamos dar uma olhada.
Eu estou bem hoje...
Sua linha de amor é muito forte.
Você vai se casar com Lindsay e ter...
- três filhos.
Parabéns.
Não é a garota Ortecho?
Eu sabia que ela voltaria logo
para o seu próprio país.
Hã-Hã, Hank.
Você não está me distraindo do meu dinheiro
com o seu racismo velado.
Dez dólares por leitura.
Eu vou deixar tudo isso lá fora...
Maria, Oi.
Wild Pony é estritamente um bar local.
Os turistas costumam
festejar no Anel de Saturno.
Dois quarteirões daqui.
Ok, acho que mereço isso.
Eu vou deixar tudo isso lá fora...
Você poderia pelo menos
ter a decência de ter um Instagram
para que sua melhor amiga do ensino
médio possa te stalkear de longe.
Eu estava a caminho de
casa, mas vim te agradecer.
Eu vi o que você deixou
no memorial de Rosa.
Quando você está
acordado a noite toda
Com medo do que o
futuro pode trazer...
Eu não posso ficar muito tempo.
Eu tenho esse projeto.
Para Rosa.
Eu tive um longo dia, Isobel.
Eu preciso de uma foto do
ensino médio de nós três.
Eu trabalhei muito duro
planejando esta reunião
para ser sub-representada
no slideshow enlouquecendo.
Os bons velhos tempos.
Apenas três crianças felizes que não
correm o risco de serem arrastadas
para o Pentágono por homens em
trajes de proteção porque alguém
não podia manter suas mãos curativas
sobre-humanas para si mesmo.
Eu vou contar a verdade a Liz.
Isso é muito engraçado.
Ela já foi para um hospital, Isobel.
Se ela fala com suas equipes forenses
ou decide fazer seus
próprios testes, quero dizer,
- a marca pode aparecer...
- Michael nunca iria te perdoar.
Eu estou tentando
controlar os danos aqui.
Você não pode simplesmente
trazer algum estranho para isso
Eu não estou pedindo permissão!
Sinto muito.
O quê? Você está
apaixonado por ela?
Eu não a vejo há uma década.
Você não pode... estar com ela.
Você sabe disso, certo?
Porque mesmo se
você disser a ela
o que você é, há
muitos segredos.
Coisas que ela não pode saber.
Apaixone-se por outra pessoa, Max.
Alguém mais.
Faz dez anos, Iz.
Se eu pudesse,
Eu teria.
Eu ainda não consigo
acreditar que você e o Max
quase foi assassinado juntos.
É tão... romântico.
Sabe, eu acho que
senti uma faísca lá,
mas... ele me deu um gelo
quando eu perguntei sobre
o tiroteio, então...
Eu sou um idiota.
- Eu sei uma cura para isso.
- Deixe-me adivinhar.
Mais tequila?
Sexo com um cara diferente.
Eu tenho que ir,
antes que um desses
moradores se torne uma opção.
Bem vinda de volta.
Eu estava mesmo esperando
encontrar você aqui.
Como está a cabeça?
Bem. Eu só... me sinto uma idiota.
E eu me sinto como uma idiota
embriagada, que deveria ser melhor
mas na verdade não sou.
Terá um DJ hoje à noite,
se você quiser ficar,
Dancar como nos velhos tempos.
Eu não danço mais
nesta cidade, Kyle.
Nós não precisamos dançar, então.
Vamos comer alguma coisa, ver um filme.
Tanto faz.
Esta é provavelmente uma má ideia.
Eu pensei que nós estávamos ignorando isso
- a favor do todo o sexo.
- Certo.
Talvez eu seja
apenas uma distração.
Isso é um problema?
Não. Me use.
- OK.
- Pode me usar com certeza.
Liz. O que aconteceu?
Nada.
Esta é provavelmente uma má ideia.
Se alguém tivesse dissesse isso antes.
Desculpa. Eu te ligo.
Meu detector caseiro de ondas alienígenas
nunca está errado.
Desde o apagão na outra noite,
Está fora das paradas
aqui no velho Roswell.
Eu estou dizendo a você,
alienígenas estão chegando.
E quando isso acontecer, eles
vão estuprar e assassinar
e roubar nossos empregos!
Liz.
Eu estava procurando por você.
Eu preciso de respostas. Agora.
Eu temia que isso pudesse acontecer.
Você pode dar uma volta comigo?
Sargento mestre Manes.
Kyle. Recebi sua mensagem.
Você não tem que vir até aqui.
Eu não gosto de telefones.
Certo.
Olha... quando meu pai estava morrendo
ele mal era coerente até o fim,
mas ele repetia
esse mantra louco.
"Se você vir a marca da
mão, vá para o Manes."
Onde você viu isso?
Com todo o respeito, senhor.
Eu vou precisar de algumas
respostas primeiro.
Eu fui baleada, não fui?
Eu te disse que
vou explicar tudo
- quando chegarmos lá.
- Eu sou um aidiota.
Quem sai vagando pelo
deserto com um estranho?
- Eu não sou um estranho.
- Essa cidade me faz parecer uma idiota.
Eu nunca vou entender
porque alguém fica aqui.
Eu fico aqui porque gosto.
Olha, eu sei que as pessoas foram
terríveis quando Rosa morreu.
Mas as pessoas aqui são boas para mim.
Minha família está feliz.
Você sabe, Isobel e
Michael não vão embora.
Por quê? Michael me superou
em todos os exames AP. Ele...
Eu pensei que ele iria conseguir alguma
bolsa de estudos, mudar o mundo.
Eu não acho que Michael
gosta do mundo o suficiente
para se preocupar em mudar isso.
Vamos.
Qualquer indicação de
que você não vai me matar
e enterrar meu corpo 20 pés
abaixo do deserto seria super.
Você vai precisar ver
isso para acreditar.
Achamos que isso é o que nos
manteve seguros durante o acidente.
O acidente?
1947 acidente de UFO.
O que você é, Max?
Você já conhece a lenda.
Mas 50 anos após o incidente,
em 1997, eu acordei aqui,
em um desses.
Michael e Isobel também.
Nós não tinhamos memórias ou
habilidades rudimentares,
apenas um ao outro.
Um caminhoneiro de longa
distância nos encontrou
Nus, mudos, vagando
pelo deserto.
Nossos pais adotaram
Isobel e eu, mas...
Michael era mais
difícil lhe dar.
Ele acabou em um orfanato.
E nós acabamos de assimilar.
Juramos manter nosso segredo.
Você está me dizendo
que é um alienígena?
Eu sei que parece uma loucura.
Eu passei os últimos dois dias
pensando que eu
precisava me comprometer.
Isto é...
Melhor do que isso.
Quero dizer,
suas células epiteliais
escamosas não são humanas.
Claro que você roubou minhas células.
Cura mágica não faz
sentido para mim.
DNA faz.
Você sabe, é a ciência
que mais nos assusta.
Nós sempre ficamos apavorados
que se alguém descobrisse
eles nos colocaram em um
laboratório e eu não sei...
nos cortar, experimentar.
Nada nunca me importou
mais do que proteger
Michael e Isobel disso, até que...
Eu vi você sangrando e eu apenas...
Eu vou manter seu segredo, Max.
Eu prometo.
Você sabe, eu ia passar
minha noite de sábado
na minha reunião da escola.
Eu tenho trabalhado. Eu sou cirurgião.
Isso seria incrível.
Você sabe, seu pai estava
muito orgulhoso de você
quando você foi para a escola de medicina.
Nossas famílias há muito
tempo estão no negócio
de manter as pessoas seguras.
E nos últimos 70 anos, seus
antepassados e os meus
levaram uma operação para
proteger esta cidade.
Todo este planeta.
Bem vindo ao Projeto Shepherd, Kyle.
eu vim para ter minha sorte contada
Não consigo imaginar o que ela viu...
Por quê você está aqui?
Esta não é seu meio.
Não há cascas de
amendoim no chão,
e todo mundo na
banda tem dentes.
Olha, isso é importante para
você, então estou aqui.
Temos que continuar nossas vidas
normais, manter cobertura,
- dos seus pais, Noah...
- "Manter cobertura"?
Olha, Max confia em Liz.
Mas se ele estiver errado,
você vai ter que
fazer algo sobre isso.
Não.
Se eu não puder fugir do meu destino...
Eu não faço mais isso.
Eu não mexo com a mente das pessoas.
Se eu pudesse fazer isso, eu faria.
Mas eu não posso, então
comece a se preparar.
Ei, Izzy.
Porque se Liz Ortecho
liga algum de nós,
você vai entrar na
sua cabeça e apagá-la.
Faça-a sair de Roswell...
deixe Max.
Assim como você fez dez anos atrás.
Essas vagens mantiveram você
incubado em estase por 50 anos?
Nós pensamos assim.
Vocês todos podem curar pessoas?
Não. Todos nós temos especialidades.
Como o quê?
Eu estou te tratando como
uma experiência científica.
Eu sinto muitíssimo.
Liz...
Eu gostaria de ter respostas para você.
Nunca houve ninguém por perto
para nos ajudar a entender.
Nós crescemos assistindo filmes
onde alienígenas raptar pessoas
e violá-los e explodir
a Casa Branca.
Eu sou um filho
Eu sou um irmão. Eu sou um policial.
Eu... minha vida foi
normal, o que foi legal
até que você voltou
dois dias atrás.
Você me perguntou o que eu sou.
Eu sou apenas um cara de Roswell.
É isso.
Max.
Eu pensei em sair uma vez,
depois do ensino médio.
Se não fosse por
Michael e Isobel,
Eu teria seguido você.
Quero dizer, eu teria, eu teria...
seguiu seus passos.
Você sabe, para ver o
mundo, ou o que quer que seja.
Nós apenas... eu
preciso ir para a reunião.
É importante para Isobel.
Eu vou com você.
Você odeia essas pessoas.
Nem todas elas.
Então... você é tipo
algum vigilante
benevolente que anda por aí
salvar pessoas e depois
convencê-las de que elas são loucas?
Eu não salvo as pessoas o tempo todo.
- Eu nunca salvo pessoas.
- Mas você é um policial.
Você deve ver as pessoas feridas...
Max... porque eu?
Você se lembra da primeira
vez que nos conhecemos?
Eu sinto que eu
sempre soube de você.
Eu lembro.
Eu posso te mostrar, mas...
Eu preciso tocar em você.
Certo.
Faça o que quiser.
Depois do ensino médio...
você teria me seguido.
Sim.
Qualquer lugar.
Max, eu pensei...
Não, o handprint é um
vínculo psíquico entre nós.
É assim que posso te
mostrar minhas memórias.
Agora, o que você está sentindo é...
um eco do que sinto por você.
Vai se desgastar, assim
como a marca de mão.
Então eu não posso.
Quando a impressão da mão desaparecerá?
Alguns dias, talvez uma semana.
Bem.
Eu vou beijar você então.
Você sabe, seu pai era meu
confidente mais próximo.
Eu estive pensando se
você pode vir bater.
Tudo o que estou prestes a
mostrar para você, Kyle
tudo o que eu digo é fato.
O acidente de 1947.
Isso é real.
E o objeto voador não
identificado era um navio
carregando um exército de...
monstros.
A maioria deles
morreu naquela noite,
mas pelo menos um sobreviveu, e
se você viu uma marca de mão...
isso significa que a
violência não acabou.
Você está cozinhando metanfetamina?
Sim.
Absolutamente.
Estou falando sério.
Meus engenheiros químicos encontraram
altos níveis de fenil-2-propanona
em torno de sua corrente de ar.
Não é o P2P que eles estão detectando.
Semelhante.
Você deve procurar alguns
engenheiros melhores.
Você está desperdiçando
sua vida, Guerin.
Você está tentando segurar
minha mão, Privada?
Será que a coisa de vaqueiro
macho já envelheceu com você?
Envelheceu para você?
Obrigado.
Sério?
Isso é uma piada?
Eu vejo você morrendo sozinha
provavelmente em breve, de...
sífilis.
Olha para ela.
Eu pensei que Liz Ortecho
tinha voltado para o México.
Ela não tinha sido deportada
ou algo assim?
Esta foi uma má idéia.
- Esta cidade...
- Sim, eu sei.
Escute, nós não temos que ficar.
Tudo bem? Isobel vai entender.
Irmã da Rosa. Você viu isso?
Sua irmã assassinou duas pessoas.
Vamos.
Eu vou te levar pra casa.
Um, dois, três, quatro.
Eu não posso sair agora.
Essa é minha música
A nostalgia é uma vadia, hein?
Eu tinha toda certeza que quando
eu voltasse do Iraque
você estaria muito longe.
É isso que você quer?
Nós não somos mais crianças.
O que eu quero não importa.
- Então você contou para ela.
- Contei.
Ela não estava com medo.
Ela não estava zangada.
Ela não fugiu.
Nós podemos confiar nela.
Certo.
Eles são uma raça violenta.
Eles desprezam a compaixão.
Eles desprezam liberdade, amor,
e eles prosperam
em nossa tragédia.
Então, eu estou supondo que você
não disse a verdade sobre...
Ela nunca pode saber disso.
Ela nunca pode saber sobre
o que aconteceu com Rosa.
Eles são, em sua
essência, assassinos.
Trabalho feito com amor e
carino, de fã para fã!
Espero que tenham gostado!
Sugestões: @iamwyll
ATÉ A PRÓXIMA