Anteriormente...
Alienígenas estão entre nós.
Trabalho conosco
na nossa sociedade.
Meu pai sabia dos alienígenas.
Foi assim que peguei a autópsia.
Liz me confrontou. Ela sabe
que Rose foi morta por um E.T.
Você vai entrar na cabeça
da Liz e mandar ela
sair de Roswell,
assim como fez há dez anos.
Não acho que sou forte
o suficiente.
Liz Ortecho está procurando
um assassino. Eu vou confessar.
Afinal de contas,
eu que matei aquelas garotas.
Michiza
Apresenta:
S01E05
Don't Speak
Tradução e Sincronia:
Michiza
A tampa
da sua válvula estourou.
Não vou deixar
você se entregar.
Olha, por que não pegamos
a estrada, nós três.
Não escutou,
você precisa de um novo
sensor de temperatura.
Se disser que foi você, ela não
vai parar até ter justiça.
Se você for exposto,
todos nós seremos.
Não acha que vão perguntar
de onde veio?
Olhe para a sua história?
Três crianças nuas
que apareceram do nada?
Se você cair,
todos nós caímos,
você gostando ou não.
Hora perfeita.
Oi, cara.
O que te traz aqui?
Rações matinais.
Imaginei
que vocês três precisariam.
Bem, obrigado.
- Onde está Iz?
- Ela não está aqui.
Ela não voltou para casa
ontem à noite.
Quando ela não vem para casa,
ela está com vocês.
Sempre.
Ela estava.
Ela desmaiou no meu sofá.
Um pouco de vinho,
filmes antigos, você sabe.
- Muito vinho.
- É.
E agora ela é...
- Foi fazer yoga.
- Ligaremos, se ouvirmos dela.
Eu falo com vocês então.
- Até mais.
- Certo, parece bom.
Obrigado, Cam.
O carro dela foi achado
pelo Cowboy Ruckus na 285.
Não havia sinal de luta,
mas as chaves estavam dentro.
Quando à deixei ontem,
ela estava exausta.
Noah não tinha voltado
do trabalho, então eu pensei,
que ela voltaria a dormir.
- Quer tentar ligar de novo?
- Quero, tudo bem.
O quê...?
O que está rolando, Doc?
- O quê?
- Nada.
Você está apenas...
Uau.
Por que está toda arrumada?
Entrevista,
para o cargo de pesquisa.
- Entendi.
- Certo.
Sem ofensa, mas você...
não parece tão "uau".
Fiquei acordado à noite toda,
processando o fato
que tudo que sabia
sobre meu pai era mentira.
Minha mãe me deu isso.
Quando ele morreu, ela colocou
o que não presta nesta caixa.
Até agora,
descobrir que meu pai
ficou em reabilitação duas vezes
nos anos 80,
e várias amantes
durante o casamento,
e..
uma obsessão
por alienígenas.
Rosa desenhou isso.
Esperava estar errada
sobre eles terem um caso.
Eu também. Adolescente viciada
com passagem
e o xerife da cidade,
os fatos são horríveis.
Ouça,
isso tem sido muito.
Tenho que trabalhar
e eu não dormi.
Tudo bem se nós
bombearmos os freios
na investigação por um dia?
Meu pai e sua irmã
não estarão menos morto amanhã.
Tenho coisas
para fazer também.
Te ligo amanhã.
8 de junho,
a noite em que Rosa morreu.
VOCÊ ESTÁ DEIXANDO ROSWELL
OBRIGADO PELA VISITA
- Polícia de Roswell. Fale.
- Sim, olá.
Acho que alguém
está tentando comer as vacas.
Acho que é meu marido.
- Polícia de Roswell. Fale.
- Sra. Ortecho?
Dra. Avila.
- Prazer em conhecê-la.
- Eu também.
Por favor, vamos.
Nosso estudo foi controverso.
Houve algumas queixas éticas
em relação à componentização.
- Como sempre.
- Isso.
Mas o trabalho
que está fazendo é incrível.
Anos atrás,
as pessoas não imaginariam
esse tipo de progresso
na pesquisa com células-tronco.
É o limite
da ficção científica.
Esse tipo de ciência, curando
o que os outros acreditam
ser impossível,
é importante para mim.
É tudo
que eu sempre quis fazer.
Polícia de Roswell.
Pode falar.
Meu namorado
acha que ele é um couve...
Olá, 190? Infelizmente
eu me tornei um couve.
Polícia de Roswell.
Pode falar.
Estou nas minas de Turquesa
trabalhando no documentário...
- Senhor?
- As pessoas estão,
flutuando
no meio do deserto.
Três deles.
Adolescentes.
Flutuando... no ar?
Deixa para lá,
eu tenho que ir.
Apenas tente me parar.
Mande o povo lagarto,
outro terremoto,
outra onda de tremores.
A barreira de falsidade
em que acredita
é um muro de concreto.
Não tenho tempo
para as suas piadinhas, senhora.
Ótimo. Nem eu.
Quero saber exatamente
o que viu no deserto
na noite que minha irmã
foi assassinada.
Eu ouvi você falando
com a polícia naquela noite.
Disse que viu
três pessoas flutuando?
- Não sei do que está falando.
- Eu reconheci sua voz.
- Se inscreveu no meu podcast?
- Porque mim dá pesadelos.
Sei que as pessoas
não acreditam em você
mas eu acredito
desta vez.
Eu preciso de detalhes.
Eu preciso do vídeo.
Não há vídeo.
Você disse na gravação que
estava fazendo um documentário.
Nada é um acidente,
entendeu?
Não.
As pessoas que falam
acabam mortas.
Fui claro?
Poderia tentar bater.
É menos que um crime,
mas também é menos dramático,
depende do que está procurando.
Estou ficando preocupado, Iz.
Me ligue quando ouvir isso.
Grande fã alienígena?
Claro.
Eu sou a Liz.
Você é o marido da Isobel?
Noah Bracken.
Não à viu por aqui, viu?
Não, desculpe.
Eu secretamente
sou um nerd com isso também.
Se procura algo
sobre alienígenas,
Grant Green tem em armazém.
É ao norte de Long Farm.
Dê-lhe US$ 20
e ele lhe dará um tour privado.
- Se ver Isobel...
- Sim, eu mando ela te ligar.
Tinha me esquecido
desse lugar.
A velha cabana
de caça do nosso pai.
Seu pai, tecnicamente.
Quer me dizer por que
dirigiu até aqui?
Legado, eu acho.
Este lugar
não fazia parte dos ativos.
Acho que queria saber
o que aconteceu.
Quando voltei do Iraque,
ele me deixou a chave
e uma carta dizendo que era meu.
Achei que soubesse.
Não.
Por que ele deixaria
este lugar para você?
Em vez de para mim
ou minha mãe?
Eu não sei.
Quando voltei, ele estava morto.
Não tive como perguntar.
Você reconhece isso?
Sim. Parece com a minha,
mas essa chave é pequena
para a porta.
Importa-se de eu tentar
encontrar uma fechadura?
E depois eu vou embora.
Quando cheguei aqui,
coloquei tudo
que me lembrava dos
bons e velhos dias no armário.
Era insano.
Que diabos você vai fazer,
atirar nela?
Não sabemos o que esperar.
Ela pode estar em apuros.
Ela pode ser o problema.
O carro foi removido.
- O que a trouxe aqui fora?
- Não importa.
Você não tem perguntas?
Nem sabemos
o que causa os apagões.
Eu sei.
O trauma.
A última vez,
foi no final do ensino médio.
quando achou
que eu ia abandoná-la.
Ela acha que te perdeu,
me perdeu para a Liz.
ela está pirando, cara.
Está acabando com ela.
Ou talvez
seja essa conversa sobre Rosa.
Max... talvez seja hora
de contar a verdade.
Isso está fora de questão.
Apenas tente ligar para ela.
Vamos lá.
Isobel.
Max.
Achei ela.
Isso não é uma fechadura.
Isto me distraiu.
Lembra
que o seu pai nos fez
montar aquela tenda
para nos ensinar a sobreviver.
Sim.
Seu pai tinha voltado
para casa, então,
o meu inventou uma nova
forma de tortura infantil.
Encontramos uma maneira
de voltar para dentro.
Éramos uma boa equipe.
Éramos.
Até que cresceu
um cabelo no seu peito
e imediatamente
se tornou um valentão.
Como um atleta
de um filme dos anos 80.
Não sei porque eu era assim.
Porque eu era gay.
As pessoas começaram
a perceber,
e você estava com medo,
que se fosse legal comigo,
pensariam que era gay também.
- Desculpe, não achei que...
- Não. Por favor.
Não sei se notou,
mas passei por muito pior
do que a sua busca
por uma fechadura.
Quanto tempo acha
que isso vai demorar?
Eu não sei.
Droga.
Espera.
Me ajude a mover isso.
Que diabos é isso?
- Você sabia sobre isso?
- Não, cara.
Este é o parte
no filme de terror
onde o público começa
a gritar: "Não faça isso".
Qual é a pior coisa
que podemos encontrar?
Esqueletos?
Lá está ela.
Isobel!
O que aconteceu?
Eu não sei.
Está acontecendo de novo.
Assim como foi antes.
Tudo bem. Estamos aqui,
achamos você.
Não vamos deixar nada
de ruim acontecer com você.
Acho que prefiro
esqueletos.
Por que realmente veio aqui?
Estou investigando
a morte de Rosa Ortecho.
Irmã da Liz? O DUI?
Liz tem dúvidas.
Acha que seu pai
teve algo a ver com isso?
Acho que Rosa e meu pai
estavam tendo um caso.
Não.
Seu pai era um cara bom.
Sabe porque ele me deixou
esta casa, e não para você?
Porque você estava bem.
Você era popular.
Você estava no topo da sua
turma na escola de medicina.
Sua mãe te ama.
Eu não fui amado.
Minha mãe morreu.
Meu pai era um,
homofóbico e abusivo.
E seu pai viu isso.
Ele me deixou essas chaves
para eu ter um lugar ficar.
Ele não era o tipo
de pessoa que aproveitaria
de uma adolescente
desesperada.
Ele os ajudaria.
Olá? Grant?
Que susto.
Certo.
Roswell, 1947.
Enquanto as pessoas desta pacata
cidade do Novo México dormia,
uma força maior...
Quem te enviou?
Veja.
Isso é para desintoxicação.
Meu pai tinha passado
pelos 12 Passos.
Algumas vezes.
Talvez... ele estivesse
tentando mantê-la aqui
para deixá-la sobria?
Ou talvez eu esteja
apenas pensando demais
eu preciso me controlar.
Algo não está certo.
Sim. "Errado" estaria mais perto
da minha escolha de palavras.
Está fechado.
Sua chave.
Eu só quero conversar,
Grant.
Pode baixar a arma?
Por favor?
Tudo bem.
Estou sendo observado.
Certo.
Estou realmente interessado
em seu documentário.
Sei que não acreditei antes,
você pode estar certo.
- Você não acha isso.
- Eu vi coisas, Grant.
Quero saber quem te enviou.
E como ouviu aquela gravação...
Achei que iria gostar que
eu queira descobrir a verdade.
- Estou brava.
- Eu falei, não há nada na fita.
Olha, antes do
podcast The Gravity of It All ,
Eu era um documentarista
inexperiente.
Bem respeitado nos círculos
de documentários inexperientes.
Então estava doidão
naquela noite no deserto?
Fora de mim.
Por isso que eles
não se preocuparam com você.
Eles achavam
que ninguém acreditaria em você.
Você não é uma ponta solta.
Quem são "eles"?
Diga-me você.
Alguns caras apareceram
mais tarde naquele ano.
Eu lhes dei uma fita.
Foi isso
ou uma morte lenta.
Claro,
não foi "á fita".
Pensei que estaria
a caminho de San Quentin.
Acredito que não confessou?
Não,
ele não vai a lugar nenhum.
Max acha minha ideia
de mim confessar é
o que te deixou nesta situação.
O que quer dizer?
A última vez,
foi no ensino médio.
Achei que algo tivesse
provocado traumas antigos.
Eu não sei,
seu medo de que alguém
que ama seja tirado de você?
Quem, Michael?
Está brincando?
Já estou sonhando maneiras
de converter esse Airstream
em uma decoração
para postar no Instagram
Não acho que seja trauma.
Eu acho que
me esgotei tentando
tirar Liz da cidade.
Não achei que seria
tão difícil desta vez.
Mais difícil?
Porque eu estou sem prática,
tudo é mais difícil desta vez.
Não é isso que quis dizer.
- Max, ela quer...
- Isobel.
Você já mexeu
com a mente da Liz antes?
Ela te disse.
Ela tentou no drive-in.
Por isso que você sugeriu.
Não por ser uma ideia brilhante
que tinham inventado,
mas porque funcionou antes.
Você fez Liz ir embora.
Depois da Rosa,
do ensino médio.
Ela não me abandonou,
você à mandou embora.
Diga!
Me fale a verdade.
Eu reconhecia suas mãos
em qualquer lugar.
Meu pai não teve
um caso com a irmã da Liz.
Ele teve um caso
com a mãe dela.
Por isso que ele estava tentando
ajudar Rosa a ficar sóbria.
Por isso que ele nunca mais foi
o mesmo depois que ela morreu.
Rosa era filha dele.
Eu sempre soube,
não estávamos sozinhos.
Quando fiquei mais velho,
lutei contra isso.
Negar o que eu sabia
que no fundo era verdade.
Eles existem.
Rosa...
Eles estão flutuando.
Você tinha isso
o tempo todo?
Por que não contou
a ninguém sobre isso?
Porque eu não sou idiota.
Aceitei o dinheiro,
em vez de uma morte lenta.
- Que dinheiro?
- Eu falei demais.
As pessoas que falam
acabam mortas.
Literalmente fala mais do que
ninguém já falou na história.
Mas nada que seja real.
Entendi.
Então alguém lhe paga
para espalhar teorias
de conspiração falsas
e propaganda extremista,
e o que for real
parece pequeno
em comparação.
Notícias falsas
de alienígenas.
Deveria ouvir minhas teorias
do 11 de setembro.
- Quem te pagou?
- O que tinha que fazer
era não falar.
- Eu deveria saber!
- Fique quieto.
Barras nas janelas.
Temos que sair daqui.
Não!
Todo general e cientista
que investigou o acidente
original... foi morto.
Sua irmã,
aposto que ela sabia. Morta.
Jim Valenti, sabia. Morto.
Agora Liz Ortecho
e Grant Green.
- Quantos tiros?
- O quê?
Seis, e ele tem que recarregar.
Essa é a nossa chance.
Esse foi quarto.
- Temos que nos separar.
- Não.
Você invadiu,
eu tentei te parar.
Não. Espere.
O que você...
Cinco, seis.
Estávamos tentando
proteger o segredo, Max.
Você estava apaixonado
e queria contar a Liz.
Não apaixonado.
Eu amava ela.
- Como eu saberia?
- Não sei,
talvez se fosse
uma maldita leitora de mentes!
Pensei
que tivesse uma queda.
Um perigo que poderia
ameaçaria nossas vidas,
- incluindo a sua.
- E você fez as regras.
"Nunca seja extraordinário."
Uma vez, tomamos uma decisão.
Foi para o seu bem.
Mentiram por dez anos!
Às vezes você esconde coisas
pra proteger as pessoas que ama.
Como está mentindo para Liz
sobre o assassinato.
Da Rosa e suas amigas?
Desde que Liz foi embora,
nunca fui feliz.
Nem uma vez.
Eu tenho estado ocioso
por achar que
eu não merecia um adeus.
E sabe o que me tira
da cama de manhã?
O quanto eu amei vocês dois.
Escute.
Esta é uma história antiga.
Não é! É de agora.
Eu preciso falar com a Liz.
- Onde ela está?
- Eu não sei.
Você entrou na mente dela.
Ainda há conexão.
Encontre ela, Isobel!
O que foi?
Ela está em apuros.
Me dê suas chaves.
Me dê suas chaves!
Ela está perto
de Long Farm.
Roswell, 1947.
Enquanto as pessoas desta pacata
cidade do Novo México dormia,
uma força maior que
jamais poderia imaginar
pairou acima de nós.
Começou
com uma explosão de luz
queimando o céu da noite.
Foi uma estrela cadente?
Um cometa?
Ou algo maior?
Aliens aterrissaram naquela
noite, provando que nós...
não estamos...
Para quem você contou?
- Wyatt!
- Para quem você contou?
Eu vou te contar.
Apenas me deixe sair.
Por favor!
Não tenho nada a perder.
Wyatt!
Por que está fazendo isso?
Liz! Sou eu.
Sou eu.
Você está bem?
É o Wyatt Long.
Eu..
sinto muito.
por te arrastar para tudo isso.
Kyle.
Quantos homens
você conhece que era pai
para todos e qualquer garoto
que precisasse de um?
Esse era Jim Valenti.
E ele era o seu.
O pai que eu tinha
era um monstro.
É um monstro.
Porque ele te mandou
para a guerra?
Meu pai foi minha guerra.
E seu pai viu
quando éramos crianças.
Lembra da casa na árvore
que construirmos?
Lembro.
Esse foi o verão em que meu
pai descobriu que eu era gay.
Ele sabia antes de mim.
Ele pensou
que poderia bater em mim.
Jim tentou intervir.
Mas não pode fazer alguém
parar de odiar alguém.
E meu pai me odiava.
Você entendeu errado,
sabia.
Meu pai não te deixou essa chave
por pensar que fosse fraco.
Ele nunca teria
pensado isso de você.
Você é a pessoa
mais corajosa que conheço.
- Tem mais alguém aqui?
- Greg Green.
- Em algum lugar.
- Me siga. Fique perto.
Não se mexa.
De joelhos agora.
Temos que ir.
Fique atrás de mim.
É o Wyatt...
Max.
Max!
Eu sinto muito.
Desculpe.
Max.
Max!
Desculpe.
Max.
Não.
Prendam ele.
Fui ao hospital.
Eles disseram que foi embora.
- Você fez auto-cirurgia?
- Não sou como você.
Os médicos
não podem descobri.
Essa coisa não faz sentido.
Wyatt é um racista
com problemas,
mas ele também
é um covarde.
Matar Grant Green,
indo atrás de você...
Max.
Posso ver a ferida, por favor?
- Estou bem.
- Você está com muita dor.
Por que está aqui?
Você apareceu
quando eu precisei de você.
Então...
Oi.
Sei que parece loucura.
Você sempre usa
sua camisola para ir a yoga?
Que yoga?
Eu vou...
Eu vou indo.
Você tem mais alguém?
Não.
Não, meu Deus,
não, não.
Ouça, eu posso explicar.
Pode explicar isso?
Meu avô escondia suas bebidas
em garrafas de detergente.
É isso que está acontecendo?
Eles estavam escondidos
por toda a casa, Isobel.
Eu quero estar aqui
por você.
Mas você precisa ser honesta,
e me dizer a verdade.
Essa é a única maneira
de isso funcionar.
Eu não posso fazer isso,
Isobel.
Eu não posso te dizer.
Noah, eu sinto muito.
Eu sinto muito.
Achei que diria isso.
Não. Não.
Eu só preciso de um tempo.
Noah.
Não foi embora?
Onde Noah foi?
Eu sou uma mentirosa.
Eu estou...
tão cansada.
Eu também.
Eu estava apavorada
hoje à noite.
Você teve uma arma
apontada para você, então...
Não para mim.
Sabe, quando você apareceu,
Eu sabia que estava segura.
Eu sabia disso
do fundo do coração.
Mas meu intestino...
ainda me diz
para não confiar em você.
Como isso faz
algum sentido lógico?
O coração não é lógico, Liz.
O amor faz você fazer...
coisas loucas. Isso faz você
fazer coisas bonitas.
E coisas terríveis.
Coisas que nunca faria.
Você não está
falando de mim.
Você está falando
de outra pessoa.
Isso é sobre Rosa?
Max?
Tudo que faço
é um disfarce.
Não sei como me sentir
sobre o meu marido
pois não sei como ele
se sente sobre mim. Porque...
ele não me conhece
porque eu não me conheço
porque tudo que faço
é uma atuação.
Talvez seja a hora...
de dizemos a verdade
às pessoas que amamos.
Sim.
Ou os segredos vão...
nos separa de todos.
Pelo menos não há mais
segredos entre nós três.
Certo?
Não mais.
O quê?
Você não encobriu
o assassinato da minha
irmã porque você a matou.
Você encobriu isso porque
alguém que você ama fez.
Aqueles...
Os três corpos.
Flutuando para fora da caverna,
era o Michael.
Ele não podia movê-los...
A mão dele estava quebrada,
não estava?
Então,
ele os moveu com a mente.
Como sabe da caverna?
Você não tem ideia
o quanto eu sei.
A marca.
Como isso é possível?
O que foi, Michael?
Qual é o segredo?
Eu não matei aquelas garotas,
Isobel.
Você sabe quem matou.
Você sempre soube.
Não.
Essa não é a sua mão.
A sua mão
é muito grande.
E a do Michael
estava quebrada.
Então é por isso,
que você encobriu tudo isso.
É por isso que esteve mentindo
todo esse tempo.
Porque a pessoa que você
mais ama, foi quem fez isso.
Diga a verdade,
uma vez na vida.
Foi a Isobel, não foi?
Foi.
Tradução e Sincronia:
Michiza