-Anteriormente, em SWAT...
-David.
Tenente detetive
Piper Lynch.
Trabalhou com ela em Hollywood.
Qual a influência política dela?
Ela me colocou como consultora
fora da cadeia de comando,
para reorientar a ideia
do que a SWAT pode fazer.
-Tomem cuidado.
-Senhora interessante.
Imaginem essas delícias
indo até você.
-Serviço de entrega?
-Melhor.
Food truck.
Um investimento em equipe.
Não posso investir
no food truck agora.
Eu também não consigo,
Luca.
Tan e Street
estão no mesmo barco.
Você pode contar
com US$ 5 mil meus.
-Pai, você está doente.
-Sei que estou doente!
-Eu não mereço sua ajuda.
-Talvez você não mereça,
mas você, com certeza,
vai ter.
-Então, vai ser assim?
-Vai ser assim.
Está bem, então.
Você os vê?
Não consigo ver nada
ainda.
Mas sabemos
que o caminhão está vindo.
Estou sendo alvejado!
Em retirada!
Comboio do DPLA.
Estamos sendo alvejados.
Enviem todas as unidades
disponíveis.
DPLA! Comboio oficial!
Larguem suas armas!
Não, Don Dada.
-Vamos, pai.
-Vamos resolver logo isso.
-Podem ser boas notícias.
-Agradeço por terem vindo.
Sei que não foi fácil.
Sim, bem, meu filho
não ia desistir.
É mais teimoso
que a mãe dele.
Então, doutora,
qual o veredito?
O veredito não é bom.
Os raios-X que fizemos
dos seus pulmões,
mostram uma massa anormal
bem aqui.
E demos uma olhada no catarro
que você tem tossido.
Encontramos
células cancerígenas.
Então, câncer de pulmão.
O câncer pode ter
diferentes formas,
algumas mais perigosas
que outras.
Podemos combater
de algumas formas,
mas quero fazer, de imediato,
uma biópsia,
para sabermos mais
sobre o que enfrentamos.
Obrigado, doutora.
Pensarei a respeito.
Certo.
Vou deixá-los conversar.
Espere. O que quer dizer
com pensar a respeito?
Que diabos há para pensar?
Você me forçou a fazer um raio-X
e eu fiz um raio-X.
Já sabíamos
que algo estava errado,
não vou fazer
nenhuma cirurgia.
Olhe para aquilo.
Você não tem escolha.
Tudo que farei
é permanecer negro e morrer.
Jovem, vá buscar meu carro
e traga aqui para a frente.
Não.
Pai, achei
que iríamos lutar juntos.
Todos dizem
que devemos lutar.
Isso é um monte
de besteira.
Muitas pessoas fortes
lutam e morrem.
Sobrevivência
é questão de sorte.
E a minha
não está das melhores.
Nunca fumei um dia na vida
e tenho câncer de pulmão.
Se não vai buscar meu carro,
eu mesmo busco.
Estou com as chaves dele.
Ele não vai a lugar nenhum.
Leve meu pai para casa.
Preciso ir.
Um policial foi baleado.
Vejam só.
Um amigo artista fez o desenho
-da logo do meu food truck.
-Legal. Imagens legais.
Certo? Isso é da pesada.
-Luca.
-E aí.
Soube que Hondo deu os US$ 5 mil
para comprar uma parte.
É, o primeiro financiador.
É. Sei que disse
que estava fora,
mas amigos abonaram
a culinária guatemalteca.
Dizem que vai dominar.
Deram sugestões de locais
que podem ser bons.
Então pensei...
-Quero participar.
-Sério?
Chequei as condições.
Queria ter certeza.
Certo, mas prometi a uns caras
que guardaria lugar para eles.
Então, antes de aceitar, preciso
verificar algumas coisas.
Depois te falo, tudo bem?
Claro, sem problemas.
Certo. E aí, cara?
E a Annie e as crianças,
Deac?
Acho que estão bem.
Foram para San Diego
com minha cunhada.
As crianças ainda
querem dormir com a Annie.
Não é fácil quando atiram
em sua casa.
Não, mas estamos
lidando com isso.
Obrigado por me tirar
de casa.
Sério? Obrigado por vir.
-A comida está incrível.
-Sério?
-O Hondo entrou no food truck.
-Sim.
Olha, Annie e eu
estávamos conversando.
E...
você nos ajudou
quando precisávamos de dinheiro.
Então queremos
retornar o favor.
Não, Deac,
não quero favores.
Estava oferecendo
uma oportunidade.
Falei com um cara.
Um cliente
investiu em food truck,
e está indo para frente.
e se for bem cuidado,
e ir para os locais certos,
pode funcionar.
E como você disse,
-a comida será boa.
-Sim.
Ainda estou apertado,
para pagar você.
Mas se quiser
aceitar US$2.500 do que eu devo
em troca de uma cota,
Posso arrumar alguém
para dar a outra metade,
e dividir a cota.
Legal, Deac.
Vou pensar nisso.
Atiraram em um policial.
-O que foi?
-Hicks está no tribunal,
então estou coordenando.
Policial Ed Hawks.
Em estado crítico
no hospital de Long Beach.
Pode não sobreviver.
Atiraram nele
durante um assalto?
-O que foi roubado?
-Um caminhão de armas.
Todo ano, quando o DPLA
fica cheio de armas
de casos encerrados,
as levam
para serem destruídas.
Só algumas pessoas
sabem disso.
Sim, a maioria
não sabe detalhes,
a hora que sai,
o caminho que fará.
Mas eles sabiam bem,
pois foi um ataque coordenado.
O carro deles bate
com a descrição
de um traficante em
Mission Viejo.
Atiraram para evitar
a visualização do DPLA.
Dirigiram de forma controlada,
evitaram perseguição.
Foi bem planejado.
Alguém vazou informação.
No DPLA? Com um policial
quase morrendo? É melhor não.
Consideremos
as possibilidades.
As armas eram de casos
encerrados da SWAT.
0.50 cals, HK416,
M14, AUG A2...
Capazes de atirar
em proteção da SWAT,
milhares de tiros
por minuto.
E agora está nas mãos
de quem atira em policiais.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
SWAT
3x05 The LBC
Queen:
Lu Colorada
King:
rsquint
Queen:
LaryCarvalho
King:
Tuta
Queen:
Nay
King:
Thales
Queen:
Talyta
AmandaMasc
Queen:
Lura
O caminhão
foi encontrado em Long Beach,
e falei com a polícia local,
pela eles nos ajudarem.
Detetive Herb Gordon,
polícia de Long Beach.
- Detetive.
- Sargento Kay.
Jim Street.
Saiu de Long Beach
e entrou na SWAT.
Não acreditava
até vê-lo agora.
Está diferente, não?
Agitando de poliéster
em LBC.
-Como está Long Beach?
-Faz falta.
Sentimos muito pelo policial
e a família dele.
Sabemos que foi
em Long Beach, ajudaremos.
E nossas armas
podem ir parar nas ruas,
então
ambos estão envolvidos.
Nossos prefeitos
conversaram.
Os recursos
estão disponíveis.
E a divisão do sudeste
está disponível.
Não temos
a sua tecnologia,
mas estamos
no meio da busca.
Vamos trabalhar com a ATF,
procurando armas
e traficantes
para vermos se achamos algo.
Tecnicamente,
sou uma ajuda
fora da cadeia de comando,
mas sugiro
falar com policiais disfarçados
em gangues.
Acha que podem vendê-las no sul
da fronteira para os cartéis?
-Com certeza.
-Cresci em Long Beach.
Se estão traficando lá,
tenho fontes
que podem ajudar.
-Certo, vou com você.
-Certo.
Deac. Deac. Acho que sei
de onde vem o vazamento.
Esses transportes são
organizados por guardas, certo?
Eles têm registos de tudo,
até das armas.
E são civis.
Não são policiais.
Certo. Procurei entre eles.
Achei esse cara.
Dennis Upton.
Ele deveria trabalhar hoje,
mas disse que está doente.
-Conveniente, não?
-Sim.
Certo. Pegue Tan e Chris.
Vão vê-lo.
Recebi uma ligação
do hospital.
O policial Hawks foi operado.
Está consciente.
Como conhece ele?
Sabe observar,
não é, sargento?
Hawks era meu parceiro
na divisão de Hollywood.
Pensei
em falarmos com ele,
ver se ele consegue ajudar
a identificá-los.
Talvez não seja uma boa hora
de nos encontrarmos.
Ele se aposentou como detetive
ano passado.
Eu o ajudei a trabalhar
no comboio.
Disse que era algo fácil.
Acho que estava errada.
Luca, você é o oficial
superior.
-Como quer agir aqui?
-Bem, como meu pai dizia,
sempre comece
batendo na porta.
Parecem vir do quintal.
Chris, Tan, lado 2.
Vou pelo 4.
DPLA! Largue a arma!
-Mandei largar a arma!
-Está bem, está bem.
Dennis Upton?
Achei que estava mal.
Ia trazer sopa,
mas parece que não precisa.
É uma submetralhadora
Thompson?
Um comboio do DPLA
foi roubado hoje cedo.
Você tem centenas de fuzis
no seu celeiro.
-Não parece bom.
-Acha que roubaria da polícia?
-Pare. Não sou doido.
-Também não está doente.
Fiquei em casa
para gravar meu podcast.
Chama-se: "Dois Ingressos
para o show de armas".
Original. Disparar
fuzis de assalto na Califórnia
-é ilegal.
-Sou um colecionador.
Tipo, essa Thompson
pertenceu a Mickey Cohen.
Esta arma aqui
ao Pablo Escobar.
E esta foi usada na invasão
à divisão em North Hollywood.
-Compra armas de crimes reais?
-Sim, mas não de crimes atuais.
Tem certeza?
Esta é uma Uzi edição especial
com o nome de Gilly Gembetta
gravado.
Sei porque a pus como evidência
ano passado.
Carrega 11 corpos.
Rasparam o número de série,
mas estava
no caminhão roubado.
Sabe que balearam um policial
durante o roubo?
Certo, certo.
Beleza, estou bem ferrado.
-Já entendi.
-Sim, você está.
Não queria machucar ninguém,
muito menos um policial.
Mas já comprei armas dos caras.
Ofereceram-me um ótimo negócio.
Dei as informações
do comboio
e pude pegar
qualquer arma no caminho.
Sabem o que o DPLA ia fazer
com estas preciosas?
-Derreteria.
-Com quem negociou?
Não sei o nome dela.
Uma moça de sotaque.
-Parecia jamaicano.
-Jamaicanos com armas pesadas?
-Chaos Posse?
-Jamaicanos traficando armas?
Não ligam
em matar policiais.
Agem na costa leste,
mas é o MO deles.
Diga tudo
que sabe sobre eles.
Tudo mesmo, sem gracinhas.
Beleza.
Obrigado, Luca.
Chaos Posse opera em Miami
e Nova Iorque.
-O que fazem em LA?
-Expandindo?
Economia corporativa
básica:
ou você cresce,
ou você quebra.
Não será fácil
descobrir o comprador.
Chaos Posse
não deixa pontas soltas.
Oi, Ed. Sou eu.
Veja, sabe
que não posso demorar.
Lembra alguma coisa das pessoas
que atiraram em você?
Don Dada.
Não, não. Piper Lynch,
se não sair deste quarto...
Desculpe, já acabei,
estou saindo.
Senhora, senhora?
Sou o sargento Harrelson,
SWAT do DPLA.
Pamela Hawks,
esposa do Ed.
É muita coragem vir aqui.
Só quero ajudar a descobrir
quem fez isso.
Ajude em outro lugar.
Sr.ª Hawks,
tem sido um dia pesado.
Só precisávamos
fazer perguntas ao seu marido.
Tenho certeza
que ele está feliz em vê-la.
Oi.
Obrigada, Asafa.
Você também.
Quer me dizer
o que foi aquilo?
Na verdade, não.
Mas o Hawks me disse algo.
Chamaram o atirador
de Don Dada.
É um termo de respeito,
tipo um monarca das ruas.
Talvez nos ajude
a identificá-lo.
Esta fonte que procuramos
é um traficante de armas?
Ele cresceu numa família
de traficantes.
Mas não é bandido.
E acha que se vestir
como civil...
nos ajudará
com o informante?
Ele não é um informante,
exatamente. Ele é...
-meu irmão.
-Streeter.
Nate.
Bom ver você.
De volta à LBC.
-Sim, cara.
-É irmão do Street?
-Adotivo. Nate Warren.
-David Kay.
Depois do que aconteceu
com meus pais,
fui para um orfanato.
Eu vivia apanhando,
até que Nate
me ensinou a lutar.
Você já sabia
se esquivar bem.
-Já faz um tempo.
-Eu sei.
Muitas memórias.
Sim.
Ouça, vim até aqui
porque preciso de ajuda.
Então veio
para pedir um favor?
Sério?
Nate e eu costumávamos
ser próximos.
Ele é mais velho,
e deixou o orfanato mais cedo.
Mas ele sempre
me visitava.
Quando eu cresci, também parti,
mas não mantive contato.
-Então, você o abandonou.
-Não exatamente, mas...
precisava
de um recomeço limpo.
Não acho
que ele veja assim.
Sim.
-Nunca me visitou.
-Visitei algumas vezes
para ver como estávamos.
Mas não se importou
em descobrir.
Street, Hondo tem uma pista
do atirador.
O sistema da ATF identificou
Don Dada como Isaac Irie.
Foi indiciado no Queens
por atirar num policial da ATF,
mas as testemunhas desapareceram
antes do julgamento.
Esse rapaz não vacila
e é perigoso.
Conseguiu algo
com o seu irmão?
Não se preocupe, é assim
que dizemos "oi", em LBC.
Lembra-se
do nosso pacto de sangue?
Vai realmente apelar
para isso?
Éramos adolescentes
estúpidos.
Você disse
que se eu precisasse de algo,
eu teria 3 favores
e, independente do que fosse,
você me apoiaria.
O primeiro foi quando
pediu minha moto emprestada
para impressionar Meg Ullman,
certo?
Você a bateu
na Estrada do Pacífico.
E o segundo favor
foi que você me perdoasse.
Mas eu nunca cobrei
o terceiro favor, até agora.
A Chaos Posse
está em Long Beach.
Atiraram em um policial.
E agora
estão contrabandeando armas.
Quando a Chaos Posse
é encurralada,
preferem ser enterrados por 6
do que julgados por 12.
As pessoas têm medo deles.
Esse bar é como uma estação
de televisão com antenas, cara.
Muitos bandidos
passam por aqui.
Falam muitas coisas
e escuto muitas dessas coisas.
Mas vou atrás disso.
Obrigado, me avise.
Obrigado.
Sabe, Lynch,
pela minha experiência,
uma esposa brava
com a parceira do marido
tende a ser por um motivo.
Pensei que fosse SWAT,
não detetive.
Você chegou investigando
nossos arquivos.
Citou minha única advertência
na SWAT, de uma década atrás.
Parece saber muito
sobre nós,
mas não quer que saibamos
nada sobre você.
Você e Hawks?
Primeira regra
para uma mulher policial:
não se envolva
com outros policiais.
Ainda assim?
Ainda assim.
Sim, fale, Street.
Entendido. A fonte do Street
deu a informação.
Temos o endereço
do esconderijo da Chaos Posse.
Nate disse
que a dona do bar de strip
é a amante de Isaac Irie
na costa Oeste.
Tudo bem, escutem.
Temos visão do local.
Temos visão
dos lados 1 e 2.
Tudo quieto
na entrada noroeste.
No momento,
nada a reportar.
22-David, em posição,
temos visão do lado 4,
a patrulha de Long Beach
está no lado 3.
É o detetive Gordon, temos
um mandado, pronto para agirmos.
Deac, estou a 5 minutos.
Não espere por mim
Entendido. Chris, avance.
DPLA! Mandado de busca!
Para o chão,
para o chão, chão!
Para o chão!
Protejam-se, disparos efetuados!
Disparos efetuados.
24-David, vejo o atirador,
em perseguição!
Mostre as mãos.
Trocando
para munição não letal.
Há movimento no lado 2,
Jeep preto,
bate com a descrição do roubo.
Não se movam,
mostrem as mãos!
Saiam do carro,
Mostrem as mãos!
Street! Luca!
Nos deem cobertura!
-Vamos tentar um ângulo melhor.
-Entendido.
Hora de ir.
Vasculhamos todo o esconderijo
da Chaos Posse.
Havia passaportes falsos,
mas sem armas.
Recuperamos duas AUG A2
dos membros mortos.
A maioria das armas roubadas
está sumida junto com Isaac.
Bem-vindos à Divisão Sudeste
de Long Beach.
O efetivo está baixo hoje
devido a um treinamento
em Carlsbad.
-Travis.
-Sim.
Como eu disse, as coisas
são um pouco diferentes aqui.
-Obrigado.
-Vocês são do DPLA?
Minha fiança já foi paga?
Podem me dizer
por que ainda estou aqui?
É assim que acontece
em Long Beach?
Agora você entende.
Desculpe, senhor,
não está em nosso alcance.
São dois caras e uma moça
encontrados,
restando 5 à solta,
incluindo Isaac Irie.
A ATF monitora
os suspeitos de rotina.
Havia conversas sobre comprar
armas, mas pararam há uma hora.
O traficante de armas
desistiu de vendê-las?
A Chaos Posse mudou seu plano.
Por quê?
Podemos estar
atrapalhando os negócios.
Podemos ter poucos homens,
mas todas as unidades
disponíveis estão procurando.
Esplêndido. Enquanto isso,
adoraria falar com a moça.
Parece bom.
Brie,
recebeu minha mensagem?
Eu recebi Hondo.
Apenas processando.
Papai realmente
tem câncer...
Quando acho
que progredimos,
ele surta e diz não querer
fazer a biópsia.
Esqueceu como o seu pai é?
Lá vamos. Sempre que ele irrita,
ele é meu pai.
-Brie, me ajude.
-O que espera que eu faça?
Talvez nos unirmos
contra ele.
Já tentei com minha mãe
e Winnie, que não respondeu.
-Qual a novidade?
-Não faça isso. É complicado.
O pai charmoso que você teve
é o mesmo que nos abandonou
-por outra mulher em Oakland.
-Olhe, ele tem medo. Eu entendo.
Ele parece estar bem
com a morte.
-Não sei de onde ele tirou isso.
-Ele não vai te contar.
Quando ele se decide,
não dá para forçar.
Em alguns dias,
ele mudará de ideia,
decidirá fazer a cirurgia.
E se não mudar?
Luca, ouvi que Hondo, Deacon
e Chris entraram no food truck?
-É verdade?
-Sim. Eles querem sociedade,
mas ainda estou avaliando
as ofertas.
Bem, não posso
oferecer dinheiro.
Estou guardando
para um anel de noivado.
-Com Bonnie? Cara!
-Sim.
-Parabéns. Que legal!
-Sim, obrigado, cara.
Mas posso oferecer
equipamento de cozinha.
Meu amigo do pôquer
gerencia uma loja
de equipamentos para restaurante
e ele me deve,
então posso tentar converter
-em um forno industrial.
-Boa, irmão.
-Custam o quê? US$ 7 mil?
-Sim.
Tudo bem,
te falo se decidir te aceitar.
Tudo certo.
Sr.ª Hawks.
-Como está seu marido?
-Os médicos o levaram
para o que chamaram
de última cirurgia.
Ed sugeriu que eu saísse
do hospital,
pegasse um pouco de ar.
Mas só pensei em vir aqui.
Ver todos vocês
no trabalho,
me ajuda a saber
que Ed ficará bem.
Tan.
Vamos conversar...
Sargento Harrelson,
eu também vim aqui
pedir desculpas
por como me comportei.
Não, não precisa disso.
Lamento muito que tenha
que passar por isso.
Você parece
um homem decente.
Presumo que também seja
um bom policial.
Por isso, pensei
que gostaria de saber
com que tipo de pessoa
está lidando. Piper Lynch.
Achamos um passaporte
que dizia que seu nome é Tamika.
Não sei se é real,
mas vamos chamá-la assim.
Cadê o Isaac?
Ele quer vender as armas
ou usá-las
para outra coisa?
O policial Tan e eu trabalhamos
juntos por muito tempo.
Ele é mais insistente
que eu.
Quando eu comecei como detetive,
meu parceiro e eu
-investigávamos assassinatos.
-Não entendo.
-Vá direto ao ponto.
-Estou chegando lá.
Nós lidamos
com muitos casos difíceis,
então nos tornamos
casos difíceis.
Não importava se a pessoa
era boa ou má,
cada caso tinha
a mesma importância.
Exceto que não me sinto assim
sobre este.
Este é realmente pessoal.
Você e seus amigos atiraram
no meu ex parceiro,
e você o deixou
para morrer.
E logo antes
de entrarmos aqui,
O policial Ed Hawks faleceu
em sua cama de hospital.
Ou seja, você é culpada
de assassinar um policial.
A promotora
está a caminho daqui
para acusá-la formalmente.
Chega em 10 minutos.
Olhe, eu não puxei
o maldito gatilho.
Não importa,
você ainda será acusada.
A menos
que você decida falar.
Piper foi a parceira
do meu marido por 7 anos.
Ela não tinha
só um caso com ele.
Depois que ele tentou terminar,
ela não o deixou em paz.
Você sabe quão desolador
é uma família destruída?
Tenho uma ideia.
Ela ativamente tentou
terminar meu casamento.
Eu não digo isso
para fofocar.
Eu falo isso porque diz muito
sobre a ética dela,
valha isso o que valer.
Essas perguntas
que você está fazendo
não são as que você
gostaria de ter as respostas.
Não é o que você pensa
que seja.
-Como assim?
-Não importa.
Não quero saber,
a menos que nos conte
onde estão essas armas.
Agora mesmo!
Tudo bem.
Vou dizer
o que você quer ouvir.
Tamika nos contou
o plano de Isaac.
Interromperam as vendas
porque a Chaos Posse
-decidiu para quem vender.
-Para os Vandals,
os Forty-Twos
e os Baja Diablos.
três das gangues mais perigosas
de Long Beach,
e todos eles se odeiam.
Vão atirar em qualquer coisa
que se mova.
E os civis
estarão no meio.
As compras chegam em uma hora
em três locais diferentes.
Os locais são ao redor
de Long Beach.
Vamos ter que nos separar.
Vou mobilizar as poucas
unidades disponíveis.
-Lynch coordenará contigo.
-Certo.
-Precisamos da maioria de vocês.
-Tan.
-Como fez Tamika falar?
-Foi a Lynch que conseguiu.
Talvez queira perguntar
mais tarde.
30-David para Comando.
Já avistamos o local número um.
Temos três viciados.
Eles parecem ser membros
da gangue Vandals,
prestes a comprar
da Chaos Posse.
Entendido, 30-David.
Vigie a retaguarda.
Pelas informações, a compra
será nos próximos 5 minutos.
Luca, qual sua localização?
22-David posicionado
no local número 2.
-Chris e Tan?
-24-David na localização 3.
Estamos avistando uma van.
Parece que temos algo.
Vamos lá!
Para o chão!
-Mãos ao alto!
-De joelhos!
-Para o chão!
De joelhos! DPLA!
Encontramos armas,
mas não são do caminhão roubado.
Luca, o que avistou
no local 2?
Mesma coisa. Encontramos armas,
mas são poucas.
Nenhum sinal
dos jamaicanos.
A mesma coisa no local 3,
chefe.
Não é a Chaos Posse.
Tamika mentiu.
-Ela disse o que eu queria.
-Não é tão simples.
Tentaram nos usar
para eliminar a concorrência.
Ainda não explica
o que a Chaos Posse
planeja fazer
com essas armas.
Duas visitas em um dia?
Nate, você me fez um favor.
Sou grato por isso.
Sabe o que fariam comigo
se soubessem que ajudei
um policial?
Já é ruim o bastante
você vir aqui fardado.
Ainda não tivemos sorte
-rastreando essas armas.
-O que tenho com isso?
Porque tudo que acontece
em Long Beach,
passa por esse bar.
Se tem algo que você sabe
que eu não sei,
eu gostaria muito
de saber.
Pensei já ter cumprido
nosso trato.
Você cumpriu,
mas sei que é um bom cara,
então seja também
um bom cidadão.
Olhe, cara...
Você não pode se virar
contra a família
e continuar
pedindo favores.
Quando veio da outra vez,
pensei por um segundo
que tivesse vindo
para dar um "oi"
e saber como estou.
-Como vai, Nate?
-O que parece?
Trabalho em um bar
que não é meu,
e convivo com o mesmo povinho
de sempre.
Posso ajudar a tirá-lo daqui.
A oferta está de pé, cara.
Não. Estou de boa.
Há uma chave no molho
que não me serve em nada,
mas eu carrego comigo
porque é da moto
que você me emprestou
e eu estraguei.
Eu carrego para lembrar
que você me ajudou.
Você sabe que meu pai
era alcoólatra.
Deu-me a primeira dose
quando eu tinha 8 anos.
Tive sorte, pois vomitei
e odiei aquilo.
Minha mãe era ainda pior.
Entre os lares adotivos
que passei,
você sempre foi
o único amigo.
Mas quando Buck
me deu uma segunda chance,
ele me fez prometer
não ter nenhuma conexão
com qualquer coisa
do meu passado.
Não me afastei só de você.
Afastei-me de tudo.
Eu só estava tentando
seguir em frente, e sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Tudo bem, Streeter.
Eu contei tudo
o que sabia no momento.
Mas depois que saiu,
teve um jamaicano
que veio aqui
e pediu uma cerveja.
Não tenho certeza se era
da Chaos Posse ou não,
mas ele não falava
de armas, cara.
Ele estava falando
sobre um cara chamado Cyfort.
O nome Chris Cyfort
parece familiar?
-Sim.
-Por quê?
A Chaos Posse
quer ele morto.
O nome desse cara
é Chris Cyfort.
Foi pego dirigindo embriagado
há algumas horas.
Foi quando a Chaos Posse
parou o comércio de armas.
Cyfort tem passagem
por falsificação de passaportes.
Ele também é suspeito
de ser contador
de empresas criminosas,
embora nunca tenha
sido confirmado.
Ele deve trabalhar
para a Chaos Posse.
Se ele sabe como eles viajam
e fazem negócios,
-ele é um caso RICO ambulante.
-E um potencial informante.
E eles não deixam
pontas soltas.
Eles mudaram os planos
por causa do Cyfort.
A Chaos Posse
parou de vender armas
para usá-las para matar Cyfort
e a todos aqui.
Traga seus policiais de volta,
agora!
Estamos indo
direto para lá.
Cuidado com isso, cara.
Relaxe!
-Pegue as armas deles.
-Espere.
Aqui é 20-David.
Quero todos de volta
à Divisão Sudeste agora.
A Chaos Posse
está a caminho daqui.
Hondo, vou verificar o arsenal.
Liguei para todas as patrulhas.
Devem chegar em minutos.
Quando precisamos dos segundos,
os reforços estão a minutos.
-Entendido.
-Chegou ao arsenal?
Sim.
Infelizmente, a maioria
das armas estão nas ruas
com policiais
tentando caçar esses caras.
Vamos.
Onde está o Cyfort?
Onde ele está?!
-Isaac!
-Leve-a para lá.
Mostre o rosto ou mato
um policial por diversão!
-Deac, está aí?
-A 3 minutos de distância.
Não, é muito tempo.
Estão com reféns.
-Do que precisa?
-Ligue para a manutenção.
Serviços Gerais.
Ao meu sinal, desligue as luzes.
Positivo.
Deac, agora.
Tire-o daqui.
Vá. Tire-o daqui.
Mexa-se!
Mãos!
Deixe-me ver suas mãos.
Gostei
do seu trabalho hoje.
Obrigado.
As cirurgias do Ed foram bem.
Ele vai fazer bem.
Vi você conversando
com a esposa dele.
Sim. Ela...
tem uma opinião forte
sobre você.
Ela te falou
sobre mim e Ed?
-Não é da minha conta.
-Não.
Mas já que sabe,
é melhor saber toda a verdade.
Não sou supersticiosa,
mas me vejo batendo
duas vezes nas superfícies
sempre que quero
o melhor para as pessoas.
Significa "fique bem".
Quando éramos parceiros,
desejávamos um ao outro
antes de cada turno.
A única vez
que me esqueci,
quase fomos mortos,
então agora não esqueço.
Por mais que amasse o Ed,
sabia que o melhor para ele
era estar com a esposa.
Então, terminei,
e disse a ele
para dizer a ela
que ele acabou comigo.
Que ele
a estava escolhendo.
Você o protegeu.
Não me importo
em ser o bandido.
Até minha mãe diz
que tenho pele de rinoceronte
e uma alma de concreto.
Às vezes é preciso.
A polícia de Long Beach
está verificando,
mas parece que as armas
estão certas.
-E a caminho do Big Burn?
-Sim.
Legal.
Temos que conversar, cara.
Sinto que sou o único
-que não investiu no food truck.
-Porque você é.
E para ser honesto, ainda acho
que é uma ideia maluca.
Mas, cara, não tem como eu ficar
chupando o dedo,
assistindo vocês saindo
para Acapulco quando estourar,
então conte comigo.
-Então vai comprar uma parte?
-Sim, o que você diz, Luca?
Eu estive pensando.
Eu não sabia como dizer isso
para vocês,
mas a ideia do meu food truck
está ficando famosa.
Nem tenho o veículo,
e já tenho 3 eventos agendados
no mês que vem.
Então é o seguinte.
Já que o negócio
gerará receita,
os preços das cotas
subiram.
Já não são mais US$ 5.000
para entrar.
São US$ 7.500.
Agora, Hondo comprou cedo,
e Tan trouxe a questão
do forno industrial,
mas o resto de vocês,
teve a chance de entrar cedo.
E não acreditaram em mim,
então...
Espere, Luca,
está falando sério?
Não,
não estou falando sério.
Só queria
que vocês sentissem
como é ser ignorado.
Obrigado a todos.
Até onde eu sei,
esse food truck
pertence a todos nós!
-Sim. Sim!
-Essa foi boa, cara.
Isso é uma coisa de família,
cara.
Muito boa.
-Hondo.
-E aí?
Sabe, para tentar fazer
esse negócio dar certo,
tenho lido
sobre liderança.
Uma das coisas que eles falam
é dar o bom exemplo.
Eu sei o que você fez.
Não sei
do que você está falando.
Você sabia que se investisse
no food truck,
todo mundo ficaria competitivo
e entraria.
Você deu um bom exemplo
e todo mundo seguiu.
Acho que isso é crédito
da nossa equipe, não?
Sim, sem dúvida.
Mas só quero que saiba
que agradeço por isso, cara.
Quase terminando
o seu turno, ou o quê?
Quase, por quê?
Bem, tem aquele aluguel
de moto no porto.
Poderíamos pegar umas Ducatis,
levá-las para passear.
Não é uma má ideia.
Mas, como sempre, Streeter,
tenho uma melhor.
Está vendo aquela garota?
É a Chastity.
Ela tem vindo aqui por semanas.
Ela gosta do seu amigo.
E hoje, ela está aqui
com uma amiga.
Viu os antecedentes
criminais dela?
Estou falando sério.
Nós sabemos o seu tipo.
Qual era o nome daquela garota
que roubou sua jaqueta?
Sim, Kiana Simmons.
Não vem ao caso, irmão.
Então, você quer
que eu seja seu parceiro?
-Não sei se é a minha.
-Por quê? Tem namorada?
Não, só estou
com novas abordagens.
Você me deve uma. Ou três.
Vamos. Então,
qual abordagem quer fazer?
Cara rude, cara tímido?
-Lando e Han Solo?
-Que tal sem cantadas?
Apenas conversa direta.
Isso é loucura,
mas pode ser genial.
Olá, senhoritas.
Meu nome é Nate.
E este é meu irmão Jim.
Seu irmão?
-Oi, pai.
-Filho, que dia.
Tenho trabalhado duro
para polir
essas maçanetas cromadas.
A luta mais difícil
que você já viu.
Sim, tenho certeza
que sim.
Ouça, Darryl preparou o jantar.
Alguma comida vegana.
Parece verdadeira,
cheira bem.
Tem no forno, se você quiser.
Como foi o seu dia hoje?
Melhor agora
que estou aqui com você.
Pai, ouça.
Eu tive algum tempo
para pensar.
Não me agrada
falar sobre câncer
com o estômago vazio, filho.
Olhe, eu sei
que tem muito orgulho
e que passou isso
para mim.
Se você não quiser
fazer a biópsia,
é a sua vida,
que assim seja.
Mas só lhe peço
uma coisa:
se você não fizer,
não deixe ser porque acha
que merece o câncer,
porque você não merece.
Veja, é aí
que você está errado.
Eu sei que você acha
que cometeu erros,
e com certeza
você cometeu.
Você cometeu
um monte deles comigo,
mas aqui estamos nós.
Pontes
podem ser reconstruídas.
Faz 30 anos, filho.
Tenho uma ex-mulher
que mal me tolera.
Não suporta estar
na mesma sala comigo.
Uma filha da qual
sinto falta todo dia,
e ela nem fala comigo.
E eu não a culpo.
Só não sinto
mais vontade de lutar.
Hoje eu briguei
no trabalho.
E não vou mentir,
estava com medo pela minha vida.
Mas lutei para voltar para cá
hoje. Sabe por quê?
Porque foi o que meu pai ensinou
que um homem faz.
Talvez eu possa ajudar
a fazer as coisas melhorarem.
Posso falar com a Winnie,
ajudar a reconectar vocês.
Lá vai você, tentando consertar
o que não pode ser consertado.
Isso nunca vai acontecer,
filho.
Consigo fazer a Winnie sentar
com você depois de 30 anos
e você faz a biópsia.
Temos um acordo?
Como vai fazer isso?
Não se preocupe com isso.
O problema é meu. De acordo?
Pai.
Ainda não estamos prontos
para dizer adeus a você.
Está bem.
Hondo, depois daquela luta
e desse olhar...