Sargentos Harrelson
e Becker.
Lembram-se da tenente det.
Lynch da prefeitura?
-Sim. Olá, senhora.
-Bom vê-la de novo, tenente.
-Sargentos.
-Parece que a SWAT despertou
o interesse dos poderosos
dessa cidade.
Eles querem a tenente Lynch
aqui por hoje para...
-O que o memorando dizia?
-Uma revisão no departamento.
Nos últimos dias, eu li
os relatórios de intervenções
e suas fichas pessoais
dos arquivos da cidade.
Foi um teste
para minha alergia a poeira.
E não há dúvidas que a SWAT
merece sua fama como a melhor.
É uma fama que abraçamos.
Estou pronta para observar
e conversar
diretamente com aqueles
que fazem acontecer.
-Podemos começar com você?
-Sim, senhora.
-Pode usar a sala a frente.
-Obrigada, comandante.
Aqui para observar?
O que ela e o prefeito
estão tramando?
30 anos de polícia me dizem
que não é uma revisão.
Talvez sejamos
dois incrédulos.
Agora faz sentido o porquê
da prefeitura estar enrolando
para contratar
um substituto para a Cortez.
CEOs não podem escolher
o conselho
quando a nova diretoria
está prestes a assumir.
Lynch está aqui
para fazer um inventário.
Acha que a prefeitura tem planos
para a SWAT?
-Como o quê?
-Exatamente.
Isto é chile relleno.
É pimentão recheado
com legumes e carne
empanado com massa?
-Massa de ovos.
-Massa de ovos, isso.
E aí você frita e acompanha
bebendo tepache.
Prove, Deac. É abacaxi.
É doce, mas não demais.
É bom.
E finalizando com...
como chama isso mesmo?
-Boñuelitos.
-Boñui... Boñueli... Isso.
Sim. Xiomara,
esta comida é maravilhosa.
Se soubesse que o Luca tinha
uma vizinha Chef 5 estrelas,
teria me mudado antes.
-Experimente.
-Esse cheiro é sacanagem
com os policiais famintos
lá fora.
Estão prontos
para invadir.
Imaginem essas delícias
indo onde quer que você esteja,
-qualquer dia da semana.
-Serviço de entrega?
Melhor. Food truck.
Fiz um prospecto.
Todas as informações
e valores estão aí.
O que será preciso
para começarmos a vender.
A comida guatemalteca
é a única que combina
doce, picante e sabor,
tudo no mesmo prato.
E a comida da Xiomara, creiam,
não há nada parecido por aí.
-E você conhece de food trucks.
-Os custos começam em US$ 60 mil
para o caminhão,
equipamentos e suprimentos.
Eu posso investir US$ 35 mil.
Se cada um de vocês e o Hondo
colocarem US$ 5 mil, será
um investimento em equipe.
Veja, já fizemos o menu juntos,
é demais.
Xiomara, o que acha
de conquistar
-a capital mundial da comida?
-É o que ele diz.
Sei que joguei isso em vocês
do nada,
mas leiam, verifiquem
e me digam o que acham.
Digo, isso pode ser
o próximo sucesso, cara.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
MARTIN WEST
A van de transferência
chegou.
Por favor, levem os pacientes
transferidos para a garagem.
-Você é tão bobo.
-Veja ela flertando.
-Com quem será que está falando?
-Deve ser o namorado.
Provavelmente.
Digo, ela é tão bonita.
Gosto do batom dela.
Posso pegá-lo para você.
Se me fizer um favor.
Você já tomou a medicação,
Bernice.
-Não. Preciso ir ao banheiro.
-O intervalo está no fim.
Pode esperar
os guardas voltarem
para levar todos
aos quartos?
Te ligo depois, amor.
Tudo bem.
Vamos, Bernice.
Venha.
Estique as mangas.
A vestimenta aqui é restrita.
-Vamos.
-Dr. Shannon,
temos um 304-B
no quarto 26.
Dr. Shannon, temos um 304-B
Volte para a sala.
Ruth.
Quem quer se divertir?
20-David para comando.
Chegamos ao hospital
psiquiátrico Martin West.
Lembrem-se: são pessoas
com a mente perturbada.
A menos que haja
risco iminente à vida,
usaremos armas não-letais
nas ações.
Só acaba quando todos
estiverem sob custódia.
Deac, vá, vá.
3, 2, 1.
-Deac.
-Chris, Street, comigo.
Tan, você e eu vamos entrar.
Pronto?
-Sim.
-Vamos, vamos. Vá.
Separem-se! Separem-se!
Chega, pessoal!
Todo mundo com as mãos
para trás, agora!
DPLA! Não se mova!
Mostre as mãos. Vire.
-Vou fazer isso agora, eu juro.
-Qual é o seu nome?
-Bernice.
Ninguém precisa
se machucar.
Apenas vire-se.
Não!
DPLA.
Estamos tentando
arrumar as coisas.
Pode abaixar isso e virar,
por favor?
-Gostou?
-Com certeza.
Abaixe isso, por favor.
Alguém em Beverly Hills
vai pagar pela minha arte.
-Sem dúvidas. Agora, vire-se.
-Especialmente quando eu morrer.
Por que não coloca
as mãos na parede?
A tinta está molhada.
Atrás das costas, então.
Não!
Dê sua mão.
-Ele era o último.
-Olhe quem se pintou.
Nem foi engraçado.
Street, pagamos a lavagem.
-Eu sei!
Hondo,
encontramos o guarda.
Como isso começou?
O funcionário novo.
Não sei o nome dele.
Entrou com as armas,
e as distribuiu.
E fugiu com Ruth Pearson.
-Ruth Pearson estava aqui?
-Sim, por 9 anos.
Quem é Ruth Pearson?
A viúva de Wayne Pearson.
Tinham um culto
em Laurel Canyon há alguns anos.
Aqueles do suicídio em massa,
O Templo Virgem?
Era a esposa
do líder do culto?
Ruth também era líder,
mas Wayne morreu
e ela não.
Muitos ficaram feridos
por causa deles,
e ninguém foi preso.
E Ruth?
O promotor não a acusou?
Ele tentou,
mas não conseguiu.
Ela é legalmente insana.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
SWAT
3x02 Bad Faith
Queen:
LaryCarvalho
King:
rsquint
Queen:
Lu Colorada
King:
Tuta
Thales
Queen:
AmandaMasc
Lura
-Com quem lidamos?
-Ruth Pearson e o marido
fundaram o Templo Virgem
em 1990,
mas em 1999
tornou-se um grande culto.
Quando o mundo não acabou
com o Y2K,
Wayne falou do apocalipse.
Despois de um tempo,
Ruth disse
que poderiam ascender.
-Suicídio?
-Wayne e outros
tentaram se matar,
mas a polícia e a SWAT salvaram
a todos no local
que estava em chamas.
Após tantos anos,
Ruth está vingativa.
Com a ajuda do funcionário
e outros dois,
está armada e solta em LA.
O funcionário foi contratado
mês passado,
-com RG falso.
-Hondo ligou.
Procurou o funcionário
e descobriu algo.
Ele é filho da Ruth.
Todos os 3 são.
Roubo de carro, roubo armado,
agressão.
Queriam deixar
a mãe orgulhosa.
A ten. Lynch
falou com o prefeito.
A SWAT vai cuidar disso.
Ruth Pearson
é uma fugitiva.
Vai atrair muita atenção.
Especialmente
com a reunião de família.
Pode ser a sua 2ª chance
de derrubar
o Templo Virgem, sargento.
A família Pearson
tinha muitos seguidores
que queriam tomar
o coquetel.
Precisamos
acessar os arquivos de Ruth
e a lista dos membros
do Templo.
Certo.
Esses são Theo,
Zuma e Ben.
Zuma é o irmão estranho.
-Olhe os músculos dele.
-Ridículo.
Ruth colocou suplemento
no cereal dele?
Ele não deixou de ir
na academia.
-Ele é grande.
-Descobriu sobre eles?
Sim, tudo que estava
em nossa lista.
Pesquisaram sobre Theo Pearson
antes de contratá-lo.
-Achei aqui.
-Conseguiram.
Não parece que foi difícil
burlar o sistema,
nome, endereço
e referências falsas.
Pode ter um RG falso,
mas não um CPF falso.
Ache a declaração do IR dele
e veja o que descobre.
Deac.
Lynch disse que é a 2ª chance
do Hondo derrubar o Templo.
-O que isso quer dizer?
-Parecia sarcasmo para mim.
Hondo participou da batida
que derrubou o Templo há 9 anos?
Sim. Nós dois.
Você viu tudo acontecer?
Sim. Vi o resultado.
Wayne e alguns dos seus lacaios
morreram antes de chegarmos...
-salvamos o resto.
-Lembra de Ruth e os garotos?
Não tenho certeza.
Foi... surreal.
Os adultos armados.
As crianças amontoadas em camas.
O que Lynch quis dizer com Hondo
ter uma segunda chance?
Terá que perguntar a ela.
Comandante Hicks,
conheça Leo Moretti.
Investigador particular
que me ajudou a resolver
um sequestro parental
há alguns anos.
Esta é a cliente dele,
Pam.
-Oi.
-Prazer em conhecê-la.
Como podemos ajudar?
As pessoas que procura,
os Pearson,
minha filha está com eles,
presa contra a vontade.
Denunciou o rapto
para a polícia?
Ela não foi raptada,
comandante.
Pam não vê a filha
há 4 anos.
Por que acha
que ela está com eles?
Encontrei no quarto dela.
Clare nunca teve amigos,
e eu trabalhava de noite
após o divórcio.
Então Fiona, no início,
foi um presente de Deus.
Uma noite achei o livro de Wayne
no quarto da Clare.
Havia cartas trocadas
entre as garotas e os Pearson.
Como todos viveriam juntos
em comunidade,
como o mundo ia acabar.
Até tinham tatuagens iguais
de estrela nos pulsos.
Disse à Clare que não poderia
mais ver Fiona e os garotos.
Ela saiu brava.
Foi a última vez que a vi.
Comunidade?
O Templo foi extinto há 9 anos.
-Diz que ainda estão ativos?
-Achamos que nunca pararam.
Os números não são
o que eram,
mas acredito que ainda existam
muitos seguidores.
Pelo que descobri, alguns
ex-membros saíram do estado,
mas, mais recentemente,
mudaram seus nomes
e voltaram de novo
para a área.
Importa-se de dividir
suas descobertas?
-O que trouxer Clare de volta.
-Bom.
Mais uma coisa,
comandante.
Há dois meses,
Clare me ligou.
Primeira vez em 4 anos.
Ela disse
que estava grávida.
Que precisava de dinheiro.
Queria fugir deles,
que os garotos
planejavam coisas terríveis.
E então houve gritos
e a ligação caiu.
Clare está viva
e quer escapar.
Poderiam me dar licença
um segundo?
O CPF usado
pelo filho de Ruth,
é de Dylan Wheady e está
na lista dos membros do Templo.
-Nunca relataram o roubo?
-Não.
Ele deve estar envolvido.
Talvez abrigando todo o clã.
O endereço registrado
é um rancho nas colinas.
-Good Shepherd Road. Certo.
-Vá buscá-lo.
Street e Tan,
lado 3 comigo.
Deac e Chris,
ficam com o lado 1.
-Mostre suas mãos!
-DPLA!
São da polícia.
É a polícia. Graças a Deus.
-Qual seu nome?
-Nicole.
-E Dylan Wheady?
-Dylan, venha. Está seguro.
-Vire-se.
O quê?
Vire-se.
Achávamos que eram eles.
-Que éramos quem?
-Os Pearson.
Soubemos que Ruth fugiu.
Josh e Jasmine fugiram
e ficamos perdidos.
-Josh e Jasmine?
-Fugi do Templo com Josh.
Ruth sempre foi dura
com ele.
Ele não a deixava
machucar Jasmine.
Sim, saíram há uma hora.
Por que um dos irmãos
usa seu CPF?
Deixei tudo para trás.
Meus amigos, carro, CPF.
Precisa dar seu endereço
para comunicar o roubo.
Temi que facilitaria
para eles me acharem.
Ouviu alguma coisa
sobre o que planejam?
Olho alguns fóruns online,
de vez em quando,
no caso de um maluco obcecado
querer atacar o Dylan.
Não tem aparecido
nenhuma postagem.
Acho que faz sentido.
Ruth escapar na semana
dos Draconídeos.
Mesma semana do quê?
A chuva de meteoros Draconídeo.
É a doutrina do Templo.
Meteoros abrem espaço
para o barco vindo de Andrômeda.
São eles que levam as almas
para o nível superior da Terra.
Parece tão idiota agora.
Hondo, temos um homem
e uma mulher.
Estão se escondendo
dos Pearson,
-e outro casal em fuga.
-Certo, tragam eles.
-A propriedade está limpa.
-Entendido.
Pessoal, temos um resultado
nas fotos criminais.
Um homem parecido
com Theo Pearson foi visto
na garagem de caminhões
do Commerce Boulevard.
Street e Tan
irão verificar.
O resto voltará para o QG
com dois convidados.
Certo, entendido.
Dei uma olhada
no folheto do Luca.
-Aquilo vai longe, se bem feito.
-Sim.
O que o fez ir atrás
desse food truck?
Primeiro pensei
que fosse loucura dele,
tentando ajudar uma vizinha,
mas não sei,
ela é uma coadjuvante,
o projeto é todo do Luca.
Mas ela cozinha bem.
Vai se associar?
-Iria, mas estou economizando.
-Sim, eu também.
Quero viajar
no ano que vem.
-É mesmo?
-Sim.
É estranho que não haja
mais guatemaltecos por aí.
-É o nosso alvo?
-26-David.
Avistamos Theo Pearson
no depósito.
Polícia, não se mova!
Saia de trás do veículo
com as mãos na cabeça.
Vire-se e venha
na minha direção.
Tiros disparados,
1942 Commerce Boulevard.
Repito, tiros disparados.
-Cobertura, cobertura.
-Vá, vá, vá.
Não há aonde ir, desista.
Largue a arma!
Eu estarei esperando
por eles.
Não faça isso!
Quem são essas pessoas?
Autoimolação como um ato
de protesto é desespero.
Atear fogo em si mesmo
como resultado da ilusão,
indica algo muito
mais perturbador.
Como ser criado
em uma seita.
Ou ter pais malucos.
No caso dos Pearson
ambos são culpados.
Eis a audiência
da Mamãe Sanidade.
Os antigos maias
disseram que o caminho
para a pós vida
é mais doloroso do que tudo.
Ninguém alcança Andromeda
sem sacrifício.
Mas, quando chegarmos,
toda a dor...
nos tornará deuses.
E nosso tempo
está próximo.
O comboio está chegando.
Ela é maquiavélica,
narcisista,
e diagnosticada como psicopata,
o tripé da maldade.
Manipuladora, violenta
e com complexo de Deus?
É uma baita mistura.
Pacientes assim
são imprevisíveis em clínicas,
no mundo real, cuidado.
Ideias sobre o que Ruth
está planejando?
O casal que trouxemos não sabe,
mas juntando a fuga
com a chuva
de meteoros Draconídeos...
Está armando outro apocalipse,
e dado seu histórico,
os seguidores são uma contagem
regressiva de corpos.
Tenente, agradeça
a quem você conhece
no conselho de revisão
de sanidade.
Geralmente, leva-se semanas
para obter isso.
Eu não acredito
em burocracia.
-Hondo.
-Oi, garoto.
Teve sorte na busca
pelo casal da fazenda?
Não, sem registros telefônicos,
cartões de crédito, nada.
-Continue investigando.
-Certo.
Posso te perguntar algo?
Sim, pode, manda.
Lynch, ela disse que hoje
seria sua segunda chance?
Sim, tudo bem.
Olha, garoto, quando atacamos
aquele grupo 9 anos atrás,
Eu me pus em uma posição
vulnerável,
então, Bucky, me advertiu.
Minha única advertência
na SWAT.
Creio que Buck queria
ensinar uma lição.
Não, não, eu mereci.
Fiquei preso em um impasse
com um dos seguidores do templo.
Nenhum dos dois
queria abaixar a arma...
mas eu pude ver
que ele estava assustado.
Então pensei que o único jeito
dele sair vivo,
-seria obtendo a confiança dele.
-Você abaixou primeiro?
Não, mas não atirei
quando poderia
e deveria ter atirado.
Confiei excessivamente
no meu instinto, Street.
Desde então,
vi como isso acaba mal,
mais de uma vez,
por isso temos nosso método.
Contamos com nosso treinamento
no momento.
É uma lição
que todo policial aprende.
Devemos ser bons,
mas devemos ter sorte, também.
Como Lynch descobriu isso?
-Ela deve ter pesquisado.
-Digo, ela,
foi atrás
das nossas fichas pessoais?
-Como e por quê?
-Não faço ideia.
O que eu fiz
não foi muito esperto.
Mas, o garoto parecia
mais uma alma perdida
do que uma ameaça
para mim no momento.
O nome dele é Kai.
Acredite ou não,
nos últimos anos,
ele deu a volta por cima.
Ele abriu um lugar
que ajuda pessoas que fogem
ou saem de grupos
como o Templo, vai entender.
Acha que ele
pode nos ajudar com isso?
- Estou prestes a descobrir.
-Tudo bem.
Tamalitos?
Não, obrigado.
Eu não posso.
Fale por você.
Quero dois chuchitos para viagem
e molho picante
também, por favor. Obrigada.
Escute, não posso investir
no food truck agora.
Não é um bom momento.
Desculpe.
Não devia ter te pressionado,
cara, digo,
sabendo que você está
se reerguendo financeiramente.
Então andei pensando.
Não tem por que
fazer tudo isso
para preparar tudo
se o time não pode fazer parte.
Quero te emprestar
os US$ 5 mil.
Certo, me devolva
quando puder.
-Tudo bem, cara.
-Não. Isso é muito generoso.
Não posso aceitar.
Não quero te dever.
Nem a ninguém.
E assim que tiver dinheiro
para investir,
quero investir
em algo simples e chato,
-como um fundo mútuo.
-Mas você provou, certo?
Ela vai se vender sozinha.
É fantástica, é sim.
Desculpe.
Tudo bem, eu entendo.
Eu também não consigo,
Luca.
Tenho tentado investir,
e sei que Tan e Street
estão no mesmo barco,
só esperando
a hora certa para falar.
Mas não sei se Hondo
já olhou o prospecto.
É, digo, Hondo
tem responsabilidades.
Todos vocês têm.
Entendo inteiramente. Tudo bem.
-Juro, se tivesse dinheiro...
-Não se preocupe.
-Tudo bem. Tudo bem. Estou bem.
-Tudo bem.
Oi, eu devia ter conversado
com eles
antes de te envolver nisso.
Desculpe.
Isso devia ser algo
para o time todo.
Quero dizer,
algo para você, obviamente,
e algo para mim também.
Nunca tive um negócio meu
e pensei...
Olhe, nunca estudei
administração ou algo parecido,
mas sei que poderia
ter dado certo.
Eu sei disso.
Pensarei em outro jeito.
Não se preocupe.
Obrigado pela conversa.
Tudo bem.
Cara, isso é tão bom.
PRESERVE
CENTRO DE RECUPERAÇÃO
Hondo?
-Oi.
-Bom te ver, Kai.
-Você também.
Acredito que soube
que Ruth Pearson escapou
-e sobre o Theo.
-Que ele se queimou vivo?
É horrível. Não posso dizer
que estou surpreso.
Acho que o limite de loucura
desse culto está em outro nível.
O discurso do Templo
era simples.
Sabe, eles ajudavam a atingir
conhecimento sobre humano.
E, às vezes, parecia real.
Sabe, cultivar vegetais,
criar animais.
Cantávamos muito.
Fiz tudo que Wayne e Ruth
mandaram,
esperando esclarecimento,
mas era tudo mentira.
Deve ter sido duro
perceber isso.
Não até eu ter idade
para entender
as ideias mais loucas
e começar a questionar.
Ruth dizia que queimar vivo
era a forma mais limpa
para a alma ascender,
ou que o suicídio era a única
forma de atingir a perfeição.
Quando os Pearson
planejaram esse dia do juízo,
do que você lembra
da preparação para aquela tarde?
Wayne disse que a nave
viria nos buscar.
Que o céu estaria limpo
o suficiente para a viagem.
E o dia chegou,
estávamos todos prontos
para ascender.
Wayne e seus homens
começaram a entregar comprimidos
dizendo
que eram vitaminas.
E aí nós chegamos
e foi o caos.
Eu não estava no meu juízo,
Hondo.
-Espero que saiba disso.
-Eu sei, Kai.
Percebi que não queria
atirar em mim.
Os Pearson podem ter se juntado
com alguns membros do Templo.
Com a chuva de meteoros,
Ruth parece acreditar
que algum comboio vem buscá-los.
Está planejando algo grande.
Isso significa algo?
Ela usou a palavra
"comboio"?
-Sim.
-É uma gíria do Templo.
Significa 36...
Ruth e 35 seguidores.
Eles são o comboio.
Acha que Ruth
tem outras 35 pessoas
dispostas a tirar
a própria vida?
23 ex-membros
não localizados.
Nenhum deles foi visto
em casa ou no trabalho
nas últimas duas semanas.
Sumiram.
Com os 5 novos recrutas
que temos do detetive,
temos 28.
Some Ruth e os dois filhos
sobreviventes...
Isso ainda dá,
no máximo, 31 membros.
E eles precisam de 36
para o ritual.
Ela precisa
de mais corpos.
Minha filha ligou.
Ela fugiu dos Pearson.
-Ela escapou.
-Onde ela está?
Eu gravei a ligação.
Aqui, escutem.
-Mãe, eu fugi.
-Você está bem?
Ruth está preparando-os.
-Venha me buscar, por favor.
-Onde você está?
Vim para a casa da vovó,
mas ela não está lá.
Se eles me acharem,
meu bebê...
Estou com medo, mãe.
Clare? Alô? Alô?
Minha mãe está num asilo.
Estamos vendendo a casa dela,
mas não tive tempo
de empacotar tudo.
Clare não sabe disso.
Eu vou com vocês.
Não, desculpe,
não é uma opção.
Pode nos seguir
e esperar no perímetro.
Espere.
Traga meu bebê para casa
em segurança.
DPLA!
-Clare, você está aqui?
-DPLA!
Deac.
A sala está limpa.
A polícia chegou, Clare.
24-David, preciso
de uma ambulância.
Mulher grávida,
ferida na cabeça e no tronco.
-Eu pego o kit médico. Tudo bem?
-Fico com ela. Vá.
Fique conosco.
Moretti, você não disse
que a Clare
tem uma estrela no pulso?
Uma estrela
no pulso esquerdo.
Ela está com explosivos!
Solte o gatilho!
Saia de cima de mim,
vadia!
Envie o esquadrão de bombas
para cá, agora!
-Chris, você está bem?
-Essa não é a Clare.
Usaram ela
para nos atrair.
Eles queriam nos distrair.
-Quem é?
-Sua mãe.
Ruth?
Faça o que quiser comigo,
mas deixe Jasmine ir.
Ela é inocente.
Somos todos inocentes,
querido.
Por favor,
não precisa fazer isso.
Veio aqui nos impedir.
Mas agora,
você se juntará a nós.
E será uma jornada
maravilhosa.
O ex-membro do Templo,
Josh Palmer
e a namorada,
Jasmine Delgado.
Poderiam ter se escondido
na casa com os amigos.
Um alerta no carro de Josh
levou policiais a um motel.
Não há câmeras perto,
então não sabemos.
Talvez estejam
em qualquer lugar.
Ruth sequestra para sacrificar
e aumentar os números.
Mais 3 raptos violentos
relatados na última hora.
Todos próximos ao endereço
de um membro do Templo.
-Seis vítimas.
-Agora são 36.
Um comboio.
Essas pessoas serão executadas.
Um homicídio em massa
para cumprir uma profecia louca.
Um culto com lavagem cerebral,
que mata pessoas no meio de LA?
Alguém tem que avisar
e denunciar.
Onde eles esperam
fazer algo assim?
Recebi o resultado
do laboratório.
O líquido na bolsa da garota
era solução salina,
tíner e aguarrás.
Mistura inflamável.
Ela queria incendiar tudo.
Há 9 anos, havia um tanque
industrial de propano
-no exterior do Templo.
-Lembro disso.
Pensei que era
para sobreviverem,
mas como eles gostam
de queimar vivos,
pode ter sido
só um plano B.
Ruth só não teve chance
de fazer isso.
Acha que ela planeja matar os 36
em um incêndio glorioso?
Querem que eu espere aqui
até você falar.
O que está segurando?
É a Astrid.
Ela é tão jovem.
Você conhece como Astrid,
mas ela se chama Clare.
Pam, a mãe dela,
está nos vendo.
A mãe dela está aqui?
Você acha que o Templo
sabe de tudo?
E se estiverem
te manipulando?
Eu escolhi participar.
Escolhi buscar a perfeição.
Ninguém me manipulou.
Olhe onde você está.
Foi isso
que eles prometeram?
Servir como isca para a polícia
e passar a vida presa?
Eu me ofereci.
Aposto que os irmãos
nem se ofereceram.
É normal em grupos
como o Templo.
Mulheres são vistas,
mas não ouvidas.
Cozinhe, limpe
e sirva os homens.
Qualquer homem
querendo ser servido.
Não sabe
por que fazemos isso.
Sei das meninas de 14 anos
que Wayne Pearson
uniu com homens do grupo.
Foi Ruth quem nos uniu.
Ela chamava de casamento.
Eles não vão
para Andrômeda,
e nem vão
para outro planeta.
Eles estão prestes a ser presos
ou mortos,
a menos que você impeça.
Aonde Ruth está levando
o comboio?
Eu não sei.
Eles costumavam falar
sobre algumas clareiras
no interior da floresta,
cercadas por carvalhos.
Nunca disseram onde.
Não posso mais te ajudar.
-Alguma coisa?
-Alertamos os parques
San Bernardino,
Los Padres, Big Bear.
Há policiais
em cada entrada.
Sim, mas transportar 36 pessoas
para longe, contra vontade?
Acha que ficarão
por perto?
Veja o scanner.
Floresta Nacional Angeles.
Um guarda reportou o roubo
de 50 galões de combustível
de um galpão.
Alguém conseguiu
muito querosene.
Onde aconteceu?
Acampamento Buckhorn.
Vamos nos preparar.
Precisamos cobrir
405 hectares de mata
ao norte
desse acampamento.
Eles devem estar aqui
em algum lugar!
Vamos nos trocar aqui.
Luca será nossos olhos no céu.
Ele procurará
por sinais de acampamento.
-Mantenham o rádio pronto.
-Quantas trilhas saem daqui?
Estou contando 5!
3 para leste,
2 para o sul!
Street e eu
vamos para o sul.
-Certo.
-Chris e Tan, vão comigo.
-Pegaremos o leste.
Eles já vieram nos buscar
antes.
Hoje...
eles nos dão
uma segunda chance.
Estão nos esperando
ascender.
Estão prontos para liberarem
suas almas?
Sim!
Então levaremos o comboio
para casa.
Sejam fortes.
Estamos quase lá.
Mais alguém sentiu
esse cheiro?
Luca, vê algum sinal deles
perto de nós?
Parece que há algo a sul,
talvez a sudoeste?
Entendido.
Street, Street.
Aqui é 20-David.
Estamos perto.
Vamos, vamos.
Nós ascenderemos pelo fogo
-para...
-DPLA!
Mãos onde eu possa ver!
Não!
Avancem agora!
Deacon, você e eu,
vamos atrás!
O resto de vocês,
cubram-nos!
Ande. Vá, vá, vá.
Larguem as armas.
Para o chão.
No chão. Deitem no chão.
Astrid.
Clare.
Abaixe isso. Coloque no chão.
Viemos ajudar.
Dê-me as mãos.
Seguindo Ruth e Ben Pearson,
ambos armados com um refém.
-Esquerda!
-Direita!
Peguei você, peguei você.
Tudo bem.
Você está bem?
Vamos.
Está tudo bem.
Coloque sua arma no chão.
Não se preocupe em dizer
que estou cercada
e devo me entregar.
Já pensou sobre a morte?
Já vi minha cota dela.
-Quero dizer a sua morte.
-Abaixe a arma, Ruth.
Não haverá mártires hoje.
Clare? Clare?
Duvido que a Pam esteja viva
quando a filha sair.
Clare trouxe pessoas vulneráveis
para o culto.
Ela fez sua escolha.
O mais difícil
em educar os filhos:
como evitar que tomem
uma decisão
que é ruim
para eles mesmo?
Pam só queria salvar a filha
dessas pessoas.
-Veja o que ela ganhou.
-Bem, ela salvou a neta.
Salvou a Clare também,
por assim dizer.
Ela terá muito tempo
para pensar nisso.
Talvez pôr a cabeça
no lugar.
-Pelo menos ela está viva.
-Sim.
Kai.
-Esta é a dr.ª Wendy Hughes.
-É um prazer, dr.ª Hughes.
Wendy está bem.
Alguns dos caras
que a SWAT prendeu
precisarão de um guia
pelos próximos dias.
Muito obrigada
por compartilhar o que sabe.
Estou feliz
em poder ajudar.
É um trauma sério.
Será uma longa jornada de volta.
Eu levei anos.
Só pensei que era uma boa ideia
conectar vocês.
Aprecio a apresentação,
sargento.
Eu assumo daqui.
Dê-me um segundo. Hondo.
Antes de você ir...
Há uma coisa
que estou precisando dizer.
Sabe, já faz um tempo
desde que pensei naquele dia.
Eu também.
Você disse mais cedo...
que sabia que eu não queria
atirar em você há 9 anos.
Eu apertei o gatilho.
Minha pistola falhou.
Cara, eu estava...
tão perdido naquela época.
Mas eu tentei te matar.
E eu sinto muito, muito.
Mas eu lhe devia
a verdade.
Vandelli disse que a tostada
foi a melhor que ele já provou.
Talvez entre
no food truck.
Espero que Luca saiba
que não é pessoal.
É o modelo de negócio. Só um
de 10 restaurantes dá certo.
Para um food truck,
isso deve ser pior.
-Mas a comida é ótima.
-Sim, é.
Mas é arriscado
e Luca está longe de ser
contador ou empresário.
Bem, ele já é grande,
e está pedindo
bastante dinheiro.
Ele sabe.
Vai partir para outra
em pouco tempo.
Luca.
-Sim.
-Xiomara deixou jantar?
Ouvir falar dessa comida
o dia todo,
-me deixou com fome.
-Não sei, veja na geladeira.
Está bem aqui. Certo.
Certo, vamos ver
o que ela tem feito.
Tudo bem,
acho que o hype é real.
Tem muitos food trucks
por aí, cara.
Você pensou bem
sobre isso?
Claro que sim, cara.
E as pessoas
vão se aglomerar nele.
Digamos que receba um pedido
tarde da noite.
-Sim.
-A van quebra.
Como vai consertar
antes dos bares fecharem?
Marty Jensen quer algo
para fazer
desde que se aposentou
da oficina.
E se Xiomara
ficar gripado?
A sobrinha Rosita tem
as receitas
e disse que trabalhará
quando quisermos.
Quantos burritos
pagam esse pessoal todo, Luca?
Cara, não fazemos burritos.
É guatemalteco, cara.
Olha, está tudo arrumado.
Depois
que começar a funcionar,
acho que estaremos no azul
em três meses.
Certo, ouça,
não sei que tipo de conselho
-posso te dar como investidor.
-Olha, entendo, está bem?
Você não é obrigado
a ser gentil comigo.
Estou bem.
Luca, quando você comprou
aquela casa,
eu não achei
que fosse durar.
Só estou dizendo a verdade.
Mas você fez funcionar, cara.
E quando Kelly foi rejeitada
naquela escola,
você não escreveu
uma carta.
Você foi pessoalmente,
e resolveu o problema.
Não preciso
de uma planilha
para saber
que você consegue.
Não sei onde vai conseguir
o resto do dinheiro, mas...
Você pode contar
com US$ 5 mil meus.
E você não precisa
se preocupar.
Sou o tipo de sócio
silencioso,
porque você vai arrasar.
Não sei o que dizer, cara.
Você não precisa
dizer nada.
Apenas arrase nessa coisa.
Hoje
foi uma montanha-russa.
Ainda não acabou.
Com licença,
o que está fazendo?
Eu...
Tenente.
Por que seu nome foi colado
em uma porta do nosso prédio?
Desculpe. Deveria ser só amanhã
depois de falar com você.
Quanto tempo vai durar
a sua revisão?
Acabou, já enviei
para a prefeita.
-E por que precisa da sala?
-Para as mudanças
-que ela e eu discutimos.
-Tipo?
Maximizar o valor da SWAT
para a cidade.
Você será especialista
de eficiência?
Não vim para dizer
como fazer as coisas,
só reorientar a ideia
sobre o que a SWAT pode fazer.
-O que isso quer dizer?
-Quase toda vez que venho,
vejo oficiais lutando
nesse ringue. Entendo,
condicionamento físico
é importante.
Mantém os policiais vivos.
É por isso que os melhores
policiais da cidade são SWAT.
Mas talvez esses policiais
possam ser melhor utilizados
nas ruas antes de alguém
ter que ligar para o 190.
Acredito que a SWAT
está sendo subutilizada.
Na sua opinião de um dia.
A prefeita valoriza a SWAT
extremamente.
Eu também.
Por isso ela me colocou aqui
como consultora fora
da cadeia de comando.
Sinto muito
que você descobriu assim,
mas vamos pedir mais
da SWAT.
É um elogio.
E eu sei que vocês
conseguem fazer isso.
Confiem em mim,
as coisas ficarão interessantes.
Sim.
Realmente interessantes.