Anteriormente,
em S.W.A.T.
A prefeita valoriza muito
a SWAT.
Por isso me colocou
como consultora
fora da cadeia de comando.
Sou sua amiga, comandante.
-Bonnie.
-Quem é Bonnie?
Minha namorada. Falei dela.
Mora comigo. Ficamos sérios.
-Sabe que quero ficar com você?
-Eu sei.
Não pode viver sozinho
e sua família está em LA.
Eu tenho cuidado dele
há mais de um ano.
Eu sei e agradeço.
Há quanto tempo está aqui?
-Umas 3 semanas.
-Mamãe e eu
tentamos criar um ambiente
estável para Darryl,
você não pode se enfiar
na vida do garoto,
a menos que pretenda
permanecer nela.
-Não deixe ele te enganar.
-Sim, senhora.
Sabe o tipo de dano
que pode causar ao Darryl?
Sei os danos
que te causei,
mas não posso voltar atrás
e mudar isso.
Tempo e arrependimentos
mudam um homem, filho.
Nem ouvi você chegar
noite passada.
Bom dia, linda.
Bom dia.
Sim, cheguei tarde
após um turno longo.
Melhor sono que tive em meses.
Dormi como um bebê.
Eu também.
Mas eu culpo o vinho.
Acho que bebi
um pouco demais.
Desculpe por deixar
essa bagunça.
Só não quis lidar com isso
ontem à noite.
Não se preocupe com isso.
Não é de se estranhar
que dormiu bem.
As balas de maconha
da Calissa.
Ela trouxe,
mas não chegamos a comê-las.
Espere,
aquilo é de maconha?
-Balas de maconha?
-Sim, mas são legais.
Bonnie, demora
a sair do sistema.
-Testam para drogas no trabalho.
-Sério?
-Regularmente?
-É aleatório,
mas se der positivo
e eu me envolver em um tiroteio,
podem multar a cidade
e me demitir.
-Por que deixaria isso aqui?
-Sinto muito.
Eu sinto muito mesmo.
Direi ao seu chefe
que não teve culpa.
-Pode me culpar. Não ligo.
-Não é culpa sua. É minha.
-Vou reportar antes.
-Por quê?
Porque se descobrirem
de outro jeito me demitem.
Você ia preferir isso?
Não pode ter medo
de se sujar, Darryl.
Está tudo bem.
Estou de luvas.
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Droga, pai.
Não achei
que começaríamos cedo.
Sim, quando terminar seu café,
teremos terminado.
Darryl está pegando
rápido as coisas.
Beleza,
apertei a depósito do óleo.
-Com sorte, parará o vazamento.
-Venha aqui, garoto.
Qual é, não diga que meu pai
te colocou a trabalhar de graça.
De graça?
Estou ensinando lições valiosas.
Habilidades negociáveis.
E se eu acabar até meio-dia,
almoçamos no Apple Pan.
Falei, se aprender a consertar
coisas, nunca passará fome.
A pressão nos pneus
é com você, atrasadinho.
Só para constar, fui o único
a trabalhar 18h ontem, pai.
Consertou alguma coisa
nessas 18h?
Senhor, sim, senhor.
Assim é melhor.
Após perder para o Marcus
e aquele Ford Coupe brega dele,
temos que ganhar
na próxima competição.
Pai, está se sentindo bem?
Ficarei, assim que terminar
meu bebê.
Parece que você e meu pai
estão se dando bem.
Está aprendendo
algo mesmo?
Sim, todo dia.
O que estão olhando?
Voltem ao trabalho.
Meu Deus.
-Que tal um arranjo...
-Pai, posso comprar?
-Não, devolva.
-De orquídeas?
Alguns lírios,
talvez algumas zínias?
Já pagamos o empreiteiro,
agora temos
que dar presentes?
São os 50 anos da esposa dele.
É importante.
Sim, assim como 16 anos
somados de faculdade.
Diz o cara com um café
de US$ 5.
Se me amasse,
não apontaria minha hipocrisia.
Bem, você merece
seu agrado semanal.
-O que foi?
-Quem quer sorvete?
-Sim!
-Sim! Posso pegar flores, pai?
-Qual você quer?
-Todas elas.
-Todas?
-Aqui está. Eu sei.
Eu sei.
Diga-me quais você quer.
Vá. Annie, vá.
Crianças, abaixem-se.
Fiquem com a mãe de vocês.
Annie,
ligue para a emergência.
-Abaixem-se. Não se movam!
-Papai!
Está tudo bem, querida.
Já volto.
DPLA! Pare!
30-David, fora de serviço, 10-71
no marcado de flores do Centro.
Pessoas feridas.
Preciso de reforço e ambulância.
Um suspeito sob custódia.
Dois estão à solta.
Preciso de um 1-1-4 aqui.
Mande a SWAT. Câmbio.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Voluntárias -
SWAT
3x04 Immunity
Queen:
Lu Colorada
King:
rsquint
TatuW
King:
Tuta
Queen:
Nay
King:
Thales
Queen:
AmandaMasc
Lura
Deacon!
Meu time veio,
fez uma busca nas proximidades.
Sem sinal dos atiradores.
Foi rápido. Estão dizendo
ter sido terrorismo.
Não, não foi.
Eles eram treinados.
Os alvos eram os vendedores.
Tem que ter um motivo.
Vamos pegar as gravações
e mandar para a Sede
junto com o suspeito.
-Entendido.
-Cuidou de tudo, Deac.
-Fez o que podia.
-Feliz que está bem, cara.
-Obrigado.
-Deac!
Ouvi no rádio.
E corri para cá.
-Está bem?
-Sim, mas 4 mortos e 6 feridos.
-Annie e as crianças?
-Com a equipe.
Annie é forte,
mas eles se assustaram.
Não imagino o que pensam.
Provavelmente que o pai deles
arrasou e os salvou.
Só queria um dia em paz
em família.
Papai.
Lila.
Desculpe deixá-los esperando.
-A mãe comprou flores?
-Não, eu comprei.
-Sério?
-Para você.
Obrigado, querida.
Vem aqui, vem aqui.
Hondo,
soube do Deacon e da Annie?
Sim, os atiradores
estão por aí.
Sim.
Eles devem estar assustados.
Annie é forte.
Conhecendo-a,
deve ter ajudado,
protegido os pequenos.
Independente disso,
foram atrás de um de nós.
Todo esforço
até pegarmos
quem for responsável.
E eu não vou esperar.
-Pode deixar.
-Pegarei Chris e Tan
para interrogarmos
o cara que Deacon trouxe.
Quem contratou
você e seus amigos?
Escute,
se acha que silêncio
e se fingir de durão
vai ajudar,
está enganado.
Só tem um jeito de te ajudarmos,
e é se você começar a falar.
Para começar,
pode falar sobre seus amigos.
Claro que não foi
um passeio ou uma volta.
Por que foram
no mercado de flores?
Alguém mandou vocês,
não mandou?
Se está com medo
de seu chefe
-pegar você...
-Não tenho medo de ninguém.
Mas tem medo
da prisão, certo?
Não terá muitos amigos
sendo colombiano.
Olhe, está sozinho.
Goste ou não,
-somos os...
-Estão conseguindo algo?
Não, ele não está falando.
Mas não estou surpreso.
O jeito que trabalharam,
agiram, sem hesitar...
São profissionais.
Os tiroteios e a loucura
que vemos todos os dias...
é diferente
quando atinge quem amamos.
É que...
chegou perto.
Sou eu quem devia
estar em perigo, não eles.
Deacon, o importante é
que eles estão seguros.
E muitas outras pessoas
também.
Vamos lá. Ele tinha
tatuagem da Colômbia, certo?
Procurei no banco de dados
da América do Sul.
-Alguma sorte?
-Ele é colombiano nacionalista.
Yerry Manuel Chara.
Deac, Luca achou o cara...
Yerry Chara.
É membro de um grupo
rebelde, "FARC."
-Lutaram contra o governo.
-Considerados terroristas.
Costumavam traficar
cocaína.
E terminaram
depois do que aconteceu em 2016.
Por que estão em LA
em um mercado de flores.
Acho que encontrei algo.
Pelo menos 60% dessas flores
que chegam aos EUA
vem da Colômbia.
Aviões todo dia.
Acha que trazem as drogas
nas flores?
Faz sentido,
dado o estilo.
As motos,
armas automáticas.
São remanescentes
dos grupos sul-americanos.
Desde que o cartel mexicano
tomou o tráfico de cocaína,
os colombianos
tentam voltar.
Espere aí... Luca,
esse cara aqui.
Estava lá de manhã.
-Certeza?
-100%. Estava lá.
Estava olhando
quando tudo começou.
Ele usa listras
de general,
mas não tem nome
no uniforme.
Vamos descobrir
quem ele é.
Cara, o que foi?
Você não é de se atrasar,
principalmente em dia cheio.
Passei pelo Departamento
de Conduta no caminho.
Por quê?
O que aconteceu?
Ontem à noite, sem querer
comi balinhas de maconha.
Eram da Bonnie.
Na verdade, da amiga dela.
Não sabia o que eram
até que já era tarde.
Não fiquei chapado.
Só dormi demais.
-Já contou ao Hondo?
-Para ele e para o Hicks.
Foram tão de boa,
quanto poderiam,
dada as circunstâncias.
Agora você está
sob investigação?
Sim, precisei dar
amostra de urina, sangue, tudo.
Agora irão mandar alguém.
Tenho que esperar
uma entrevista.
-Sabe que perguntas eles farão?
-Por que todo mundo acha
que estou sempre por lá?
Só me diga o que sabe.
Pelo que eu ouvi...
e é pura fofoca,
eles atacam o lado pessoal.
Você ficará bem
se não levar por esse lado.
Certo.
Não sei como me sinto.
O problema é,
eu amo a Bonnie, mas...
Pergunta-se
o que ela estava pensando?
Escute de alguém
cujo julgamento é questionado
ocasionalmente.
-Pegue leve com ela.
-Não sei.
Não a apresentei
para minha mãe,
ou para a família.
Talvez tenha uma razão
para isso.
-Posso falar com você?
-Já falei com a polícia.
Tenho certeza que o policial
não te perguntou sobre ele.
Ele estava aqui
antes do tiroteio.
-Você o conhece?
-Não posso ajudá-los.
Não quero usar essa carta,
mas eu meio
que te salvei hoje.
Quem é esse cara?
O nome dele é
Emiliano Murido.
Ele faz vocês importarem drogas
nas flores, não é?
Não temos escolha.
Ele pode
machucar nossas famílias.
Acha que ele ordenou
o tiroteio?
Sim. Ninguém quer se envolver
com as drogas.
Só queremos vender as flores.
Deve ter descoberto
que alguns estão falando
em denunciar.
Essa é a forma do Murido
mantê-los quietos?
-Matar alguns para assustar?
-Queremos viver honestamente.
Por isso viemos para cá,
não para isso.
O que mais
pode dizer sobre ele?
Cheguei em casa após o turno
por volta das 2h.
As balinhas em questão
estavam no balcão.
Comi 4 ou 5.
E fui dormir.
Só hoje de manhã,
depois que acordei,
soube que as balinhas
continham THC.
Nesse momento, fui direto
para o Departamento
como diz o protocolo.
As balinhas
eram da sua namorada?
-Sim.
-Preciso do nome dela.
Bonnie. Bonnie Lonsdale.
Não é culpa dela.
Ela deveria ter jogado fora,
mas tinha bebido
ontem à noite.
Não que ela costume
beber muito.
Mas uma amiga a visitou,
não se viam
há muito tempo.
Como é o relacionamento
com a srta. Lonsdale?
É sério?
Isso é necessário
para a investigação?
Parte de ser policial,
e agente da SWAT,
é tomar decisões certas,
dentro e fora do trabalho.
Precisamos que sua namorada
se apresente
-e dê uma declaração.
-Ela pode não gostar disso.
Ela gostaria
que concluíssemos a investigação
sem ouvir
o testemunho dela?
Esse cara que tentava
ficar comigo na faculdade
agora é da Narcóticos,
as vezes pesco informação,
e aparentemente
ainda não resiste a mim.
Deu informações
sobre nosso cara.
General Emiliano Murido.
Era líder das FARC
até assinarem o tratado de paz
com o governo da Colômbia
em 2016.
Deveria representar o povo,
mas pelo visto,
ele é responsável
por dezenas de mortes.
Acontece que ele era ruim,
responsável por extorsões,
-sequestros e bombardeios.
-Sem falar
na operação de tráfico
que financia tudo.
Parece que sumiu
depois do tratado de paz.
Estamos com a Homicídios
e a Narcóticos procurando a rede
para ver como agem aqui.
O alerta no Murido resultou
no Bentley que ele dirige.
Foi visto agora
em um café em Larchmont.
Façam uma visita para ele.
Sabemos que ele é perigoso.
Tomem cuidado.
Senhora interessante.
Ela fala tudo
o que vem na cabeça.
Poderia me poupar
de algumas coisas.
Emiliano Murido.
SWAT do DPLA. Precisamos
que responda algumas perguntas
sobre o mercado de flores
mais cedo.
Estou muito ocupado.
Vi você lá
antes dos atiradores.
Acho que tem muito
para responder.
Talvez tenham se enganado.
De algum jeito, eu duvido.
Virá conosco,
de um jeito ou de outro.
Se não se importarem,
liguem para esse número antes.
Quem atenderá?
Há apenas uma maneira
de descobrir.
Tenho uma ideia melhor.
Por que você
não faz essa ligação
do nosso local?
Levante-se.
Hondo, Deacon,
esse é o agente Devereaux,
-CIA.
-Sargentos.
Qual é o envolvimento
da CIA?
Precisam que libere
o general Murido.
-O quê, tenente?
-Você escutou.
Não precisam gostar,
mas devem liberá-lo.
Acreditamos que Murido
trafica cocaína para LA.
E ordenou o ataque
no Flower Outlet hoje.
4 vendedores mortos,
6 feridos.
Qual a prova
do envolvimento de Murido?
Falei com um vendedor
forçado a traficar pelo Murido.
Relatou que Murido
organizou o tiroteio
como ameaça
para não denunciarem.
Bom, isso é especulação.
-Alguém confirmou?
-Ele estava lá.
Foi filmado lá,
antes do ataque.
Então você tem imagens dele
comprando flores.
Vamos, realmente acha
que foi coincidência?
O que ele lhe dá em troca
dessa proteção?
É informação confidencial.
Olhem, Murido não é um anjo,
sabemos disso.
Por conta do passado,
nos dá informações da fronteira
entre Colômbia e Venezuela,
um governo hostil
ao nosso.
Murido pode ajudar
a salvar vidas nesse local.
E em troca, damos a ele
certo grau de imunidade
e provemos o tratamento
de uma condição viral dele.
Mas existem limites,
é claro.
Falarei com ele, garantir
que está sob meu controle.
Fará vista grossa
para o tráfico de drogas?
-E para o tiroteio?
-Preciso de provas
do envolvimento dele
antes de abandonar o bem maior.
Bem maior?
Não viu aquelas pessoas mortas.
Suas prioridades estão a mais
de 6000km, em outro continente.
Nos preocupamos com as pessoas
aqui em Los Angeles.
Murido não pode ser preso,
entenderam?
Prendam-no novamente e sofrerá
consequências, tenente Lynch.
Não é uma luta
que possamos ganhar.
Ei, Hondo.
D.
Tudo bem?
-Sim.
-Vamos andando.
Seu pai pediu
que eu usasse o carro,
para testar
o novo carburador.
Pensei em dirigir até aqui,
que não é tão longe.
Espere, meu pai deixou
você dirigir o 64?
Eu levei anos para ele me deixar
lavar aquele carro.
Eu acho
que ele confia em mim.
O que realmente
está acontecendo?
Eu ia contar antes, mas seu pai
pediu para eu não falar nada.
Sendo direto,
acho que ele está doente.
Muito, muito doente.
Eu o vi tossindo sangue.
-Espere um minuto, o quê?
-Já vi acontecer duas vezes.
Na primeira vez, disse sentir
uma queimação, e não entendi.
Pensei que fosse
um jeito antigo de falar 'azia'.
Mas sabia
que não era isso.
Na segunda vez,
eu ia acionar a emergência,
mas ele disse
que ia lidar com aquilo.
Certo, Darryl,
está tudo bem.
Obrigado por me contar.
-Falarei com ele.
-Tudo bem.
Por favor, não seja dura
com o Victor, ele não sabia.
A culpa foi totalmente minha,
eu sinto muito.
Então as balas de maconha
pertencem a você?
Não, uma amiga os trouxe.
Por favor,
nos dê o nome da sua amiga.
É necessário?
Sabe se ela comprou os doces
legalmente?
Creio que sim.
Diga-me que ela não
se encrencará por isso, também.
Não, apenas
quero avaliar os fatos.
Com que frequência
consome derivados de maconha?
Talvez,
uma vez por semana.
Foi um erro terrível.
Eu amo o Victor,
e não quero
colocá-lo em encrenca
-por algo que eu fiz.
-Eu entendo isso.
O Departamento
precisa de algo mais?
Apenas paciência
enquanto deliberamos.
Tudo o que eu disse
é verdade.
Sei o quanto a SWAT
é importante para você.
Deveria ter explicado
as regras antes,
enfatizado pontos importantes,
impedindo isso de acontecer.
Obrigada, mas está tentando
assumir a responsabilidade,
e fazer com
que eu me sinta melhor.
Sei o quanto
isso te incomoda.
Queria que tivesse
pensado melhor.
Se ficarmos juntos, o que você
fizer, me afetará, e vice-versa.
Há coisas que não posso fazer
por causa desse trabalho.
Mas também sei
que não é justo pedir
que você seja diferente
do que você é, então eu não sei.
Você está me assustando
agora.
-Você está dizendo que...
-Não sei o que estou dizendo.
Volto já.
Eu só vou usar o banheiro.
Deacon achou um pseudônimo
do Murido usado na Colômbia.
Cruzamos os registros
do Cartório
e foi usado
para obter uma licença.
É um armazém de flores
em South Gate,
onde os fornecedores do Murido
vão semanalmente.
Provavelmente
buscam as drogas lá.
Esperem.
Vocês ouviram a CIA.
Murido é intocável.
Ele pode ser.
Mas eu ouvi que eles não fariam
nada sem mais provas.
Mas, no que me diz
respeito,
esse negócio de drogas
é jogo limpo.
E se ele for envolvido,
que assim seja.
Vamos contar à Lynch
sobre isso?
Não.
Entendido.
Vamos prosseguir.
Hondo, nosso infiltrado
está no armazém.
Temos que ter pena
do Tan, sabe?
Acha que as relações
atrapalham esse trabalho?
Depende. Para mim, o trabalho
atrapalhou meus relacionamentos.
Certo, confirmação visual
das drogas.
Há 6 guardas armados...
dois ao norte e ao sul.
Os outros dois andam
pelo corredor central.
-DPLA!
-Larguem suas armas!
-No chão!
-No chão agora!
-DPLA!
-No chão!
-Mãos nas costas!
-DPLA. Saiam agora. DPLA!
Mãos nas costas!
Veja isso.
-Querem adivinhar o valor?
-Chame a Narcóticos.
Olhem todas as caixas,
todos os paletes.
Fechem esse lugar.
Devo fingir
algumas sutilezas
ou simplesmente
pular para a briga?
Por que não vai
direto ao assunto?
Acabo de falar
com o agente Devereaux
sobre o extremo
descontentamento da CIA.
Fiz de tudo para ele
não ligar para a prefeita.
Crise evitada, então.
-Você agiu escondido.
-Sinto muito.
Não estou operando
sob a premissa
de ter que te informar
as ações da SWAT.
Murido estava
totalmente fora dos limites.
Murido não era o alvo.
Mas interrompemos uma operação
de contrabando de cocaína,
e tenho certeza que está
dentro da nossa função.
Isso é muito inteligente.
Aposto
que você está orgulhoso
do que acabou
de conseguir aqui,
mas está correndo um risco,
comandante.
E espero
que dê certo,
mas se não der,
não te protegerei.
Não pensei
que protegeria.
Certo.
Você está com seu celular?
Coloquei de lado
para trabalhar no meu carro.
Não gosto de distrações.
Meu bebê merece
esse tipo de dedicação.
Eu te liguei do trabalho
hoje.
Tudo certo?
Diga você.
-Parece estar.
-Pai.
Ouvi dizer que está
tossindo sangue.
Ótimo trabalho
escondendo isso de mim.
Nunca achei que o garoto
fosse um dedo duro.
-Tem que cuidar da vida dele.
-Não é sobre o Darryl.
É sobre sua saúde, cara.
Vi seus ataques de tosse
e eles estão piorando.
Tosse nunca matou ninguém.
-Pai? Pai?
-O quê?
E se for um sintoma
de algo mais perigoso?
Você não sabe cuidar
da própria vida?
Você está sempre tentando
salvar a todos.
Vai acabar morto
mais cedo ou mais tarde.
Tente se preocupar consigo,
filho.
Não. Não tente colocar
o foco em mim.
Olhe, sou um homem velho.
E um dia você vai entender
que o futuro
nem sempre é brilhante.
Foi por isso que você decidiu
voltar para casa?
Você queria tentar
consertar o passado,
reparar os erros
enquanto ainda pode?
Estou em paz
com tudo isso.
Bem, alguns de nós
não estão.
Você quer tranquilizar
sua mente?
Veio ao lugar errado.
Espero que as crianças
consigam dormir hoje.
Não que eu tenha algo
parecido para comparar...
mas acho que estão lidando
muito bem com a situação,
considerando
as circunstâncias.
Talvez o fato do papai
ser policial ajude.
Eles o viram socorrendo-os
e pegando o bandido.
Não deviam ter visto
nada disso.
Samuel disse ao amigo
que não ficou com medo,
pois sabia que o papai
salvaria o dia.
O que você pensou?
Que você manteria a promessa
que me fez.
Posso dormir com vocês?
-Claro que sim, querida. Venha.
-Pode.
Venha aqui.
Dormiremos eu, você,
a mamãe...
E o monstro
que faz cosquinha!
Peguei você!
David?
Fiquem abaixadas
e façam o que eu disser.
Meninos, fiquem abaixados.
Você que desenhou isso?
Ei, crianças!
Se ficarem com fome,
eu trouxe shucos e tepache.
Cara, isso é muito gostoso!
Vocês vão adorar!
Trouxe sanduíches e aperitivos
para você e as crianças.
Agradeço por virem
durante a folga de vocês.
-Não precisavam fazer isso.
-Está brincando, Deac?
Um ataque a um de nós,
é um ataque a todos.
O que precisar.
Família é isso.
É isso aí.
Essas fofuras!
-Como você está?
-Nada bem desta vez.
Murido ordenou isso
por causa da batida. Você sabe.
Sei, e vamos pegá-lo.
Não se a Lynch
ficar atrapalhando.
E se a CIA
continuar protegendo-o?
Escolha bem suas próximas
palavras, Devereaux.
Sargento, soube do acontecido
em sua casa.
Nem imagino
o que você está passando.
-Bom que ninguém saiu ferido.
-Eram capangas do Murido.
Usaram minha esposa e filhos
como vingança.
Sei que está irritado.
Eu também estaria.
Mas se é uma vingança
como você diz,
não foi porque mexeu
com o chefe deles,
mesmo com nossa proibição?
Isso não parece
um pedido de desculpa.
Não sei pelo que
eu pediria desculpas.
Nós demos uma ordem,
você a ignorou
-e sofreu as consequências.
-Deac!
-Solte-me!
-Deacon! Deac!
Já chega! Já chega, cara!
Murido atacou a família
do Deacon.
Quero que explique
como arrumará isso.
Ele vai explicar.
Agente Devereaux,
por que não conversamos
em meu escritório?
De onde venho, policiais
não encostam em agentes.
De onde venho, agentes da lei
não protegem assassinos.
Então isso vai ficar
entre a Lynch e a CIA?
Que maravilha.
Meu sargento e os filhos dele
passarão a noite aqui conosco.
Um limite
foi ultrapassado.
Temos que lidar
com o seu ativo
ter atacado um policial
e a família na própria casa.
-Não temos provas disso.
-Se você tivesse,
o que faria com Murido?
Conversaria com ele?
Estou tentando equilibrar
nossos interesses opostos.
Gostaria que saísse algo
no LA Times
sobre a CIA negociando
com um traficante sul-americano?
Não seria a primeira vez
que tentaram suas jogadas aqui.
Teve o Freeway Rick,
o Iran Contra...
Acha que os repórteres
se interessariam?
-Não posso entregar Murido.
-Então nos dê outra coisa.
Seus filhos são corajosos.
Você os ensinou bem.
Não. Annie que ensinou.
Prometi a ela
que sempre nos manteria seguros.
Para que eu sirvo
se não cumprir essa promessa?
Na minha opinião,
você cumpriu.
Annie?
Bonnie.
Eu soube o que aconteceu.
Não consigo acreditar.
Quero dizer,
como lidar com tudo isso?
Estou grata
por todos estarem bem.
Ouvi sobre o porquê
de você estar aqui.
Eu realmente
estraguei tudo.
Não é fácil.
Tenho que fazer
com que os bagels de sementes
de papoula dos meus filhos
nunca cheguem perto do David.
Não pode testar positivo
para opioides.
Sabe,
estar com um policial,
especialmente um oficial
da SWAT... É só diferente.
Eu invejo o que você
e Deacon têm.
Você tem que saber
no que você está se metendo.
Mas se você está
com um homem que ama,
não há recompensa maior
do que uma família SWAT.
Acabou de haver
um tiroteio
e Annie parece inabalada.
Acho que foi feita
para ser esposa de policial.
Não. Não no começo.
Não, levou tempo e convencimento
de que valia apostar em mim,
e que as noites em claro
e a preocupação valiam a pena.
Só espero que ainda valha
para ela.
Não tinha pensado
dessa forma antes.
Pedimos muito delas.
Pai, estou tentando
falar com você, cara,
mas, ouça, há algo
com Deacon e a família dele
que preciso olhar, mas esta
é minha terceira mensagem.
Sei que está me evitando.
Pare com isso.
-Só me ligue de volta.
-Hondo.
Pai, precisamos conversar.
Diga que temos luz verde
para ir atrás de Murido.
-A CIA vai entregá-lo?
-Não exatamente.
-É tão errado.
-Comandante, não temos
que trabalhar para a Agência,
não com tiroteio
-na casa de Deacon e os filhos.
-Hondo, abaixe a bola.
Não vão entregar o Murido
porque não podem.
Mas conseguimos a chave
do negócio de drogas dele.
Murido tem um cara dentro
da alfândega
que deixa sua cocaína passar.
Com ele ajudando,
podemos acabar
com a operação dele para sempre.
Primeiro,
pegamos nosso cara.
O nome é Howard McReady.
Vamos trazê-lo.
Eu não quero
ir para a prisão.
Murido ameaçou
matar a mim e minha família.
-Que escolha ele me deu?
-Foi mais fácil
receber os pagamentos.
Mal negócio.
Se tivesse vindo a nós,
faríamos um melhor.
Vocês têm armas e distintivos.
Vocês podem se proteger.
O que posso fazer
contra um cara assim?
Bem, podemos mantê-lo seguro
a partir de agora,
mas você vai nos contar
sobre cada remessa
que deixar passar
pela alfândega para ele.
E a que vem hoje à noite?
É a maior entrega de Murido
de Bogotá.
-Que horas vai ser?
-Nas próximas horas.
Ouvi que o armazém
em South Gate foi invadido.
Não posso
levar o suprimento até lá.
-Vai precisar de um novo.
-Alguma ideia de onde?
Só saberei na alfândega
à noite,
se eu não for lá,
ele saberá que há algo
-e vai se assustar.
-Certo.
Precisamos de algumas roupas
para ele.
Você vai trabalhar hoje,
para nós.
-Acho que te verei em casa.
-É.
Pego algo para você
no caminho?
-Não estou com muita fome.
-Olhe...
se ficar com você,
significa
parar com os derivados
de maconha, está feito.
Você é mais importante
para mim do que eles
-ou qualquer outra coisa.
-Sinto o mesmo.
Também cabe a mim
garantir que somos sólidos
como Deacon e Annie são.
Sei que podemos ser.
Não. Nós seremos.
Caveat emptor, senhorita.
Desculpe, o quê?
O comprador deve ter cuidado
quando os produtos são ruins.
Chegou o resultado das balas
de maconha. Ela é bem ruim.
-Quase sem potência.
-São boas notícias.
Traços insignificantes.
O Departamento de Condutas
não achou impropriedade
ou intenção. Você fez tudo certo
e eles levaram isso
em consideração também.
Também apreciaram
você vir hoje,
defendendo Victor, então você
foi oficialmente exonerado.
-Sim!
-A equipe está se preparando.
Estou de volta à ativa?
Apresse-se e pegará o esquadrão
antes de saírem.
-Vá. E tenha cuidado.
-Você ouviu a senhorita.
Caia fora.
22-David para Comando,
mostra 114 a caminho do local.
-Bom ter você de volta, Tan.
-Obrigado.
Achei que não veria
o banco da frente de novo.
Agradeça ao Street
por mantê-lo quente.
Quer mesmo entrar nessa?
Vamos invadir uma operação
de coca, não uma plantação.
Street, pensei
que veria como foi
ser expulso da SWAT,
mas desisti no último minuto.
Darei esse round ao Tan,
Street.
Em 10 minutos chega a cocaína
no aeroporto. O contato avisará
quando o comboio
estiver carregado.
Pegamos as drogas na alfândega
antes de irem embora.
A operação de Murido acaba
para valer.
E se o grandalhão
estiver lá, melhor.
Obrigado.
DPLA! Vá para o chão!
Agora!
Soltem suas armas!
No chão!
DPLA! DPLA!
Façam isso agora!
Mãos atrás das costas!
Vamos!
Murido.
DPLA! Fique de joelhos!
Fique abaixado.
Polícia. Pare aí mesmo.
Eu não tenho
que te obedecer.
-Trabalho para a CIA.
-Sim, tenho que ligar
para eles
virem te buscar.
Então, até lá, você fica.
Avise se estiver
muito apertada para você.
Adivinha quem encontramos
na apreensão de drogas.
Peça para tirarem
as algemas, por favor.
As algemas permanecem.
Os dois atiradores dele falaram.
Testemunharão
que Murido ordenou o tiroteio
-e o ataque à casa de Deacon.
-São vários homicídios.
Acho que atende ao critério
de provas, agente Devereaux.
Dei toda a operação.
Tínhamos um acordo.
Ainda temos, contanto
que você cumpra os termos.
Murido torna-se
persona non grata
para o Departamento
de Estado.
Leve-o para a Colômbia.
Dará as informações
que precisam de lá,
e não porá os pés
nos EUA de novo.
-E seus medicamentos?
-Não é problema nosso.
Pense que mandar
os remédios para ele
tem que ser mais barato
do que voar todo mês.
Acho que não tenho escolha,
tenho?
Não, você não tem.
A menos que queira ler
sobre isso no jornal amanhã.
Nós conseguimos
o que queríamos.
Murido se foi e sua cocaína
está fora de nossas ruas.
Estou feliz que deu certo.
Seria estranho
estar em um painel
e ter que escolher
seu substituto.
Sabe, um dia desses,
em breve,
você terá
que tomar uma decisão.
Que decisão é essa?
Se você é uma de nós
ou não.
Quando eu disse a vocês
que Murido
não estava ao alcance,
sabia que iria atrás dele.
Você pegou seu homem
e preservei meu relacionamento
e o da cidade
com os federais.
Nós dois vencemos.
E a resposta para sua pergunta,
comandante, é:
estou com vocês quando preciso
e quando não, não.
-Quão conveniente.
-Vamos descobrir caso a caso.
Vejo você amanhã.
Venha aqui.
Minha irmã disse
que podemos ficar na casa dela.
Papai, você tem certeza
de que é seguro agora?
Sim, querida,
é muito seguro.
Você promete?
Venha aqui.
Lila, eu prometo.
Você sempre
pode confiar em mim.
-Vamos.
-Certo.
Qual é o problema, pai?
Fale comigo. Não é legal
você me ignorar assim.
Recebi suas mensagens
de voz.
Sabia que voltaria para casa
em segurança. Sempre volta.
Como está o Deacon?
Deacon vai ficar bem.
A família dele também.
Fico feliz em ouvir isso.
Outro longo dia?
Isso não é importante agora,
pai.
Preciso que venha comigo.
Preciso levá-lo ao médico.
-Não quero nenhum médico.
-Pai, você está doente.
Eu sei que estou doente!
Não preciso de médico
para dizer o que eu já sei!
Você está falando sério?
Isso pode ser grave.
Olhe, não sei quanto tempo
me resta, está bem?
Mas não quero passá-lo
sendo cutucado e monitorado,
e com todo mundo
sentindo pena de mim.
Olhe, não estive com você
quando precisou de mim,
-você não me deve nada.
-Não se trata de dever.
Sou seu filho, e se houver
algo errado com você,
vou ajudá-lo
a passar por isso.
Está brincando?
Eu não mereço sua ajuda.
Quer saber?
Talvez você não mereça,
mas você com certeza
vai ter.
Então, vai ser assim?
Vai ser assim.
Está bem, então.
Legenda feita voluntariamente.
Com orgulho! Bjs pros hatters