Anteriormente em SWAT...
Jimmy Street está solteiro?
Não se preocupa que possa
ficar estranho com seu pai?
Se eu tivesse 16
e ainda fosse da conta dele.
Então quer
que eu descubra?
-Saiu dos apps de namoro?
-Cansei da agitação.
Vou deixar a vida me levar.
Imaginem essas delícias
indo até você.
-Serviço de entrega?
-Melhor. Food truck.
Um investimento em equipe.
Lembra do dia
em que seu pai nos deixou?
E você queria descer a rua
atrás dele, chorando.
O raios-X
dos seus pulmões,
mostram uma massa anormal
bem aqui.
-Câncer de pulmão.
-Quero fazer uma biópsia.
Não vou fazer cirurgia.
Se não quiser
fazer a biópsia, é a sua vida.
Não porque acha
que merece câncer,
-porque você não merece.
-Tenho uma filha
que sinto falta
e ela nem fala comigo.
Só não sinto
vontade de lutar.
Consigo fazer a Winnie
falar com você
e você faz a biópsia.
Temos um acordo?
Passe o dinheiro!
Hondo. Quase me matou
de susto.
O que faz em Vegas?
Veio a trabalho?
-Não posso visitar minha irmã?
-Claro que pode.
Vai ficar parado aí
ou vai me abraçar?
Que tal
você tomar um banho?
-Acho que não. Venha aqui.
-Eu... Qual é!
Tudo bem, já deu, já deu.
Agora é sério.
Você sabe das coisas.
Não pode correr
com fones de ouvido.
E se te pegam por trás?
E se eu fosse um ladrão?
Eu teria
te dado uma surra.
Ou me afogaria
no seu suor.
Aqui é Vegas, é o deserto.
E este corpo
não ficará em forma sozinho.
É, estou vendo.
Por que não disse que viria?
Prepararia um quarto.
Deixei mensagens,
você não respondeu.
Com meus turnos no cassino
e você salvando o mundo,
é difícil nós estarmos
acordados juntos.
Mas você não veio
perder dinheiro no blackjack
ou para passar tempo comigo,
não é?
-Quem dera.
-Se for sobre o pai,
-não quero ouvir.
-Winnie, é sobre o pai.
Não.
-Ele precisa ver você.
-Não.
Ele vai fazer
uma cirurgia, Winnie.
Por quê?
Câncer. Farão uma biópsia
para saber a gravidade,
mas o papai
está com câncer.
Bem, sinto muito
em ouvir isso.
De verdade, mas...
ele tem outra filha.
Com outra mãe,
para quem ele deu
todo seu amor.
Ela que segure a mão dele
agora.
Ele tem arrependimentos.
Tanto que não acha
que merece sobreviver à doença.
Talvez não mereça mesmo.
Qual é, Winnie,
só me escute.
Por favor.
Veja, o homem é teimoso.
Pelo menos sabemos
a quem você puxou.
Não quero te causar dor.
E você não é obrigada
a nada.
Mas ele está com medo,
muito medo.
Ele só aceitou a biópsia
se eu conseguir
reunir a família.
Viu? Não é justo, Hondo.
Fizemos um pacto, lembra?
Quando ele nos abandonou.
Sim, ele abandonou a nós
e à mamãe
para começar outra família.
Nós prometemos nunca mais
falar com ele.
Isso foi há muito tempo,
éramos crianças.
Eu mantive minha promessa
por 30 anos.
Por que devo quebrá-la
agora?
Porque pode ser
sua única chance
de dizer a ele
tudo o que sente.
E porque não estou pedindo
para perdoá-lo, só para vê-lo.
E porque estou aqui
pedindo.
Preciso trabalhar amanhã.
O casino vai fechar
se você pedir folga
por alguns dias?
Venham pegar!
Quem disse que não existe
almoço grátis?
Aproveitem.
Em breve terão que pagar
por eles.
Por que vocês estão
tão engomados?
Faremos a segurança
da governadora.
Estará na conferência
de DH.
Eu já queria ver
algumas palestras,
-em especial, Amina Abadi.
-Ainda há vagas
para investir
no food truck.
-É? Quanto?
-US$ 5 mil.
-Está baratíssimo, cara.
-US$ 5 mil?
-Sim.
-Paga uma viagem ao Havaí.
Prove isso e ficará feliz
em acampar no seu quintal.
Achei
que já havia fechado.
-Sem ofensa, Rocker.
-Sim,
nós juntos não pagamos
uns US$ 30 mil?
Mas com mais US$ 5 mil
compraríamos
as panelas profissionais
para usar no fogão do Tan.
Aumentará os lucros
em 15%.
Certo. Mas não devia
discutir isso com os sócios?
Achei que confiavam
em mim.
Qual é, será demais.
Acabei de comprar o caminhão.
Só uma reforma,
e seremos o food truck
mais top de LA, cara.
Já foi
a um quarto do pânico?
Na vida real, sim,
algumas vezes.
-Mas não para brincar.
-Abriu um novo em Venice.
Vou com alguns amigos hoje.
Um jogador extra seria bom.
E não precisará de habilidades
da SWAT, só do seu cérebro.
Então não usamos
nossos cérebros na SWAT?
Não,
não foi o que quis dizer.
-Você quer ir?
-Hoje à noite?
-Isso.
-Sim, claro.
-Certo, mando o endereço.
-Certo.
-Vejo você lá.
-Sim.
Oi, o que está rolando
com a Molly?
Vamos nos encontrar depois.
Vamos numa sala de fuga.
-Tipo um encontro?
-Não, os amigos dela vão.
Tem certeza que a filha do chefe
pensa assim?
É melhor descobrir logo,
galã.
Tudo bem, temos que ir.
Vamos.
Isso é para
possíveis investidores.
Investimento de, no mínimo,
US$ 5 mil, certo?
Verão os lucros
em uns 6 meses.
Eles acham
que aqui é um ferro-velho?
Aquile é o nosso bebê!
Estou pensando em chamá-la
de Wilhelmena.
Luca, esse é o food truck
no qual investimos?
Eu disse que precisaria
de reforma,
mas comprei barato
no leilão da polícia.
Pagou de verdade por isso?
Por que a polícia
apreenderia isso?
Digamos que vendiam
mais do que sorvete nela.
O que, vendiam maconha?
Cocaína?
Metanfetamina. Fabricavam
metanfetamina nisso aqui?
Isso ficou no passado.
Certo?
Uma limpeza e Wilhelmena será
a melhor coisa que aconteceu
à nossa margem de lucro,
acredite.
-Não cozinho aqui.
-Não, não agora,
mas espere
até eu limpar tudo.
Ei, aonde você vai, cara?
Achei que ia investir.
-Boa tentativa.
-Rocker!
Tudo bem.
Cara, é você quem está perdendo.
Estou tão honrada por estar aqui
e compartilhar minha história.
Um ano atrás,
homens entraram na minha casa
no meio da noite e me levaram.
Fiquei presa por 5 meses,
sem acesso à minha família
ou a um advogado.
Fui espancada, açoitada,
abusada sexualmente,
mantida na solitária.
-Meu Deus.
-Qual foi o meu crime?
Junto com 5 amigas,
ousei protestar
contra os abusos aos direitos
humanos no meu país,
e a ausência de direitos iguais
para as mulheres.
Acompanho a estória dela.
Escapou da prisão
vestida de guarda.
Finalmente cruzou a fronteira
e pediu asilo.
Mulher corajosa.
Estou aqui hoje
em nome de minhas amigas,
que ainda estão presas
no nosso país,
e para pedir que se juntem a mim
em defesa da libertação delas,
e contra o fim da tortura
de pessoas inocentes
cujo único crime
é buscar por igualdade,
justiça e liberdade.
Shukrun.
Continue o bom trabalho!
-Foi um ótimo discurso.
-Obrigada.
Ainda me acostumando
a falar em público.
E, honestamente,
não sei que bem isso faz.
Eles ouvirão.
Eles têm que ouvir.
Amo o meu país.
O ocidente
tem a ideia errada.
A maioria das pessoas
é boa e generosa.
É só uma pequena minoria
que é mente fechada
e preconceituosa.
Mas muitos deles estão no poder
e não escutam as mulheres.
-Caminho limpo. Vamos.
-Feliz por estar aqui hoje,
emprestando nossa voz
e nosso apoio
ao trabalho vital dos ativistas
dos direitos humanos,
tanto internacionalmente
quanto localmente,
que continuam a luta
pela igualdade.
Tenho movimento.
Sua direita. Boné preto.
-Parece que pode estar armado.
-Fique com a governadora.
Todas as unidades,
homem, 30 anos,
boné preto,
pode estar armado.
De uma sociedade
democrata e livre
na qual todos vivem juntos
com oportunidades iguais.
Para muitas pessoas
no mundo hoje...
Avancem nele devagar.
Não causem pânico.
-Mas esperamos que seguindo...
-Ele está pegando algo.
Arma! Governadora,
venha conosco!
Saiam, saiam!
Vamos! Vamos!
Escadas, escadas, escadas!
Saiam, saiam, saiam!
Vão, vão, vão!
Por aqui. Sigam-me.
Diretora na sala segura.
24-David, qual o seu status?
Nós o perdemos.
Mantenha a governadora aí
até liberarmos o perímetro.
Unidades a caminho.
Entendido.
Vão, vão, vão, vão.
Amina! Foi atingida?
Fui, estou de colete.
Estou bem.
PDLA!
24-David, dois suspeitos.
Armados e perigosos.
Sequestraram Amina Abadi.
Foram para o sul numa SUV preta.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
SWAT
3x06 Kingdom
Queen:
LaryCarvalho
Lu Colorada
Queen:
TatuW
King:
Tuta
Thales
Queen:
Talyta
Nay
Queen:
Lura
Agradeço, doutor.
Oi, pai.
Veja quem está aqui.
Olhe só você.
Como você está?
Como esperado.
Estou para ser cortado ao meio.
É um procedimento simples,
pai.
Hondo disse
que é uma biópsia.
Vão tirar um pedaço
do meu pulmão.
Estou feliz
que esteja aqui.
Obrigado.
Vamos ajudá-lo
a passar por isso.
Estava pensando
sobre...
Você vir aqui hoje
me fez relembrar.
Vocês se lembram
quando eu levava vocês
para jantar toda sexta?
Sempre íamos
ao Pup 'N' Taco.
Aqueles burritos
de chilli verde.
No entanto, não podíamos
beber refrigerante.
"Vocês vão derramar
no banco de trás."
Isso porque
era vinil do bom.
E aqueles
eram bons tempos.
Bons tempos.
Uma pena que estragou isso
nos deixando
-e começando outra família.
-Winnie.
Não, está tudo bem.
Deixe-a dizer
o que ela quer dizer.
É por isso
que está aqui, não é?
Acha que estou
no leito de morte,
então está na hora
das últimas chances.
-Não é por isso que ela veio.
-Então por quê?
Porque ele me fez vir.
E ninguém está
fazendo você ficar.
-Já fez sua boa ação.
-Tudo bem.
-Não. Winnie.
-Pare, Hondo.
Por favor, pare.
Pai, não tinha algo
que você queria dizer a ela?
Sinto muito por machucá-la
desse jeito.
E machucar nossa mãe.
E machucar a mãe de vocês.
Certo.
Você se desculpou.
Acho que podemos voltar
às nossas vidas agora.
-Winnie. Winnie.
-O que quer de mim? Eu só...
-Pai?
-Pai, pai.
-Pai, você está bem?
-Pai, você está bem? Pai?
-Não sabia que estava aqui.
-Estou de saída.
Winnie. Winnie.
Qual é, Winnie?
Ela é teimosa,
igual à sua mãe.
Você está bem?
-Estou bem, querida.
-Mesmo?
Winnie, onde está indo?
Vamos lá.
Olhe, Hondo. Eu tentei.
Certo?
Isso não vai funcionar.
Eu amo você.
Sei que é importante
para você.
Mas ele nos jogou fora.
E você pode estar em paz
com isso,
mas eu não posso.
Desculpe.
A governadora quer
que encontremos Amina.
O FBI está investigando.
-Sabem que também estamos.
-A culpa é minha.
Você tinha que proteger
a Governadora.
Mas depois do que ela passou,
deixei pegarem ela.
-Ela tinha um segurança, Chris.
-Temos que achá-la.
O Comte. Hicks está em Chicago
falando sobre táticas,
estamos por nossa conta.
O que sabemos?
A vítima é Amina Abadi,
24 anos.
Está causando pela libertação
das amigas.
A imprensa as apelidou
de "Freedom Five".
Deve ter sido
o governo dela.
Eu tenho acesso
à vigilância da ASN
do consulado
e dos esconderijos deles.
-Como conseguiu isso?
-Todos temos fontes, não é?
-Até agora, sem sinal da Amina.
-Outros suspeitos?
Alguém
que não goste de ela falar.
Não sabemos quem foi.
Até sabermos mais,
vamos ver
todas as possibilidades.
O segurança da Amina
está aqui.
Com sorte,
ele viu mais do que o tiro.
Os tios da Amina
estão vindo.
Moram em Los Angeles.
Talvez conheçam alguém.
Vamos falar
com o segurança.
Sou o sargento Harrelson.
-Conhece a policial Alonso.
-Sim. Como está?
O colete me salvou.
O disparo só me derrubou.
-Encontraram Amina?
-Ainda não.
Implorei para ela se esconder
até as coisas acalmarem.
Ela insistiu
em discursar antes.
-Ela recebia ameaças?
-Dezenas.
Ligações no meio da noite,
memes nojentos
postados online.
Disseram que,
se ela não se calasse,
cortariam a garganta dela,
jogariam ácido no rosto dela,
machucariam a família dela.
-Sabe quem fez essas ameaças?
-Tudo anônimo.
Tentei rastreá-los
mas não consegui.
-Precisamos dos arquivos.
-Claro.
Acha que o Governo dela
veio atrás?
Quem a levou
parecia militar.
Sabiam
o que estavam fazendo.
E as armas que estavam usando,
LWRC compactas.
-Parecem de uso militar.
-Devia estar bem perto
para identificar as armas.
A queima roupa.
Doeu pra caramba.
A balística
precisa analisar nisso.
-À vontade.
-Os tios chegaram.
Avisamos nossa sobrinha
que poderia acontecer.
Nós temíamos por ela,
mas ela não dava ouvidos.
Sabemos que Amina tem inimigos,
e sofreu muitas ameaças.
Ela chateou muita gente.
Inclusive a família real?
Não estão
no topo da lista?
Muita coisa mudou, mas não foi
o suficiente para Amina.
O país é muito tradicional,
e Amina não é nada tradicional.
Ela rejeitou a cultura
e a religião.
Muitos não aceitam
os discursos dela.
Podemos usá-los
para encontrá-la.
Há alguém em seu país...
Nosso país?
Esse é o nosso país.
Somos cidadãos americanos.
Minha esposa e eu
vivemos aqui há 26 anos.
Criamos nossa família
aqui.
Não temos contato
com a família real.
Têm contatos aqui em LA,
na comunidade de vocês?
-As pessoas falam.
-As pessoas estão com medo.
-Não querem confusão.
-Você se inclui?
A confusão
já encontrou nossa família.
-Quanto mais tempo...
-Sei como funciona, Chris.
Continuaremos investigando,
até descobrimos algo.
Descobriram o autor
das ameaças?
Não, mas consegui
algo melhor,
a balística preliminar
diz que o projétil do colete
foi adulterado,
quase não deformou.
Que a cápsula estava quase
vazia, mas ainda estão testando.
Sabia que havia algo errado
sobre o impacto.
Aquele calibre,
à queima roupa
deveria ter perfurado,
mas mal arranhou.
-Então usaram munição não letal?
-Não, eram letais,
os projéteis disparados
eram 6.8mm normais.
Todas deviam ser letais,
mas dispararam para o alto.
Não atiraram para matar.
E o projétil que acertou,
estava alterado.
Acertou o segurança em cheio,
como se ele fosse o alvo.
Mas era encenação.
Então,
ele fazia parte do sequestro?
Lynch está atrás dele.
Eu deveria cancelar
com a Molly hoje?
Como assim, seu encontro?
-Não é um encontro.
-Vamos, cara.
Está falando
com Dominique Luca, aqui.
Quer dizer
que não está interessado?
Fale a verdade, mano.
Olhe, ela é esperta,
é bonita,
é uma ótima pessoa,
mas sair com a filha
do comandante Hicks?
Já fiz algumas besteiras,
mas essa seria...
Não se preocupe
com o encontro, garanhão,
mas sim com o término,
minha prima Amy
saiu com um policial,
patrulheiro comum,
quando ele a magoou,
meu pai garantiu
que ele nunca fosse promovido.
Estou apenas dizendo.
Veja a Wilhelmena!
Puta merda,
isso é o que chamo de reforma.
Se isso não deixar Xiomara
feliz, não sei o que deixará.
Encontraram isso
no banco da frente.
Disseram que foi difícil
tirar as manchas
-das bancadas.
-Como assim? Ferrugem?
Sangue,
sabia que alguém foi morto aqui?
-Sério?
-O quê?
Sim,
limparam a cena do crime.
-Alguém foi morto?
-Não.
Morto no caminhão?
Nunca se sabe,
fizeram um ótimo trabalho
limpando tudo,
está impecável.
-Mãe de Deus.
-Vamos, Xiomara.
-Não, não, me dê uma chance.
-Caminhão novo.
Investi quase todo
o meu dinheiro nisso.
Outro caminhão,
ou outra cozinheira.
Xiomara, vamos.
O que conseguiu?
O nome do segurança
é Zack Willert.
Ex-Elite do Exército.
Trabalha como guarda-costas
desde 2009
e passou uma década protegendo
esse rapaz,
Christopher Wardlow.
-Deveria conhecê-lo?
-É um magnata.
Envolvido
com empreiteiras.
Dono do prédio
perto de Sid Row
que parece
um picles atrofiado.
-Segundo as minhas fontes...
-Quais, as secretas?
Não, a internet, Wardlow
é acionista majoritário
de um hotel de luxo
em construção no país de Amina.
Wardlow quer pagar a realeza
com Amina ao invés de dinheiro?
-Malvado.
-Sim, mas é uma forma
de terminar a construção
do hotel.
O que esperamos?
Onde Wardlow mora?
A SUV na garagem
combina com a que Chris viu
no sequestro.
Estão autorizados
a entrar.
Vigiem o perímetro.
Cuidado
com o fogo cruzado.
O acesso à vigilância da NSA
é impossível, como conseguiu?
Alguém que conheci
em Machu Picchu.
É incrível a rede de contatos
que fiz quando saí pelo mundo.
Câmera.
O vídeo do drone
mostra algo na piscina.
26-David.
Corpo, homem,
alvejado pelas costas.
-É Wardlow?
-Não, é um segurança.
-Alguém chegou antes de nós.
-Fiquem atentos.
Nos aproximando
da entrada principal.
Vejo mais dois corpos.
Parecem
ser mais seguranças.
Street.
-Pronto para entrar.
-Invadir na minha contagem.
3, 2, 1, vão.
Trilha de sangue.
Arma!
Banheiro liberado!
Tudo liberado!
30-David para Comando.
Dois suspeitos abatidos.
Achamos Wardlow.
Ele foi torturado.
Não parece bem.
Abatemos um suspeito.
O resto da casa está limpa.
30-David, código 4.
Pronto
para os paramédicos.
-Sem identificações.
-E ela?
-Onde está Amina?
-Não está aqui.
Mas você a pegou.
Seus homens a sequestraram.
Não foi um sequestro.
Foi armado. Era uma farsa.
O quê? Por quê?
Amina estava em perigo.
Achamos
que um sequestro falso iria...
chamar a atenção
para as amigas dela presas.
-Para ela escapar.
-Amina estava envolvida?
Eu montei o plano.
-Qual era o seu plano?
-Levá-la a um lugar seguro.
Escondê-la.
Eu iria encontrar
ela e o namorado.
-Onde?
-Aeroporto Garden Avenue.
Há uma hora.
Disse aos atiradores
onde a encontraria?
-Sinto muito.
-30-David. Todas unidades,
suspeitos armados
indo ao aeroporto Garden Avenue.
Wardlow deveria estar aqui
agora.
Algo deve ter acontecido.
Precisamos ir.
Mais 5 minutos.
-Eles têm 20min de vantagem.
-Quase lá.
Todos estão a caminho,
mais um helicóptero.
-Descobrimos quem são eles?
-Não.
Como eles sabiam
que Wardlow ajudava Amina?
Grampearam telefone
e e-mails.
Sejam quem forem,
não estão brincando.
Chegamos!
Unidades verificaram
todo o local.
Chegamos tarde demais.
Wardlow está em cirurgia.
Quebraram a mandíbula dele.
Mas ele nos deu informações
antes de apagar.
Ele é parceiro de negócios
do pai de um dos Freedom Five.
Por isso ajudou Amina.
Juntei tudo
que achei do namorado da Amina.
O nome é Kareem Kashani,
diretor de direitos humanos
em uma ONG em DC.
Namoram há 6 meses.
Chegou no LAX esta manhã.
Há motivo para achar
que ele a traiu?
A fatura do cartão dele
mostra
que gastou 4 meses de salário
em uma aliança da Tiffany,
então, acho que não.
Ele planejava fugir junto.
Achei alguma coisa.
Kareem, ou alguém
com o cartão dele,
alugou um carro no aeroporto
há uns 20 minutos.
Tem rastreador no carro.
Já estou acessando.
Encontrei.
Aqui é 20-David
para unidades disponíveis.
Respondam para o Echo Park
por um veículo de sequestro.
50-David, aproximando
do veículo, não vejo dentro.
Fiquem alertas.
Não sabemos quem está nele.
Apenas Kareem.
Ninguém mais.
Onde diabos está Amina?
Aquele é o namorado
da Amina?
-Sim, se recusa a falar.
-Por quê?
Deve achar que a protege
ficando quieto.
Alugou um carro
para criar distração,
achando que o seguiriam,
dando a Amina
uma chance de fugir.
-Ou isso é romântico...
-Ou muito idiota.
Digam que queremos
manter a namorada dele viva.
-Sim.
-Espere um segundo.
-Sei que a admira.
-Sim.
Leio sobre ela
desde que chegou aos EUA.
Sim, eu também. O quê?
Tem que passar pelas notícias
para chegar aos esportes, certo?
Eu leio.
Eu disse a ela
que o mundo a ouviria.
Mas e se não ouvir?
E se não servir de nada?
Ela defendeu as amigas,
garotas e mulheres de todo lugar
e isso pode custar tudo
a ela.
Fale com o namorado dela,
diga o que me falou.
Se alguém pode convencê-lo
que queremos ajudar, é você.
Obrigada.
Street.
Hicks mandou você fazer
o inventário do arsenal.
Ele ligou de Chicago
para eu fazer inventário?
Sim.
Quer que seja feito esta noite.
Acha que ele descobriu
que você e Molly vão sair?
Estou dizendo,
nada escapa dele.
Vou contar munição.
Se não é um aviso,
odiaria ver o que é.
Sou Chris.
Quer alguma coisa?
Eu estava lá esta manhã
quando Amina fez seu discurso.
Nós conversamos depois.
Ela é uma mulher incrível.
Sei que não precisa
que eu diga isso.
Eu sei que você a ama,
e acha que está protegendo-a,
mas ela está em perigo
no momento.
Você precisa me dizer
onde ela está.
Prometi a ela que nunca
a entregaria para ninguém.
Uma pessoa sabendo
já é demais.
Já é o suficiente
para ela ser morta.
Sabia que Wardlow
está no hospital?
Foi torturado até entregar
a localização de vocês.
Nós fugimos antes
deles chegarem.
Amina escapou.
Eu me certifiquei disso.
Nós tínhamos um plano.
Sei que Amina...
escapou da prisão
do país dela.
Sei que ela é corajosa.
Você quer acreditar
que ela está se virando sozinha,
mas estou dizendo
que, ou já a capturaram,
ou vão chegar
a qualquer momento.
Então, se quiser vê-la
novamente
e entregar o anel de noivado
que você comprou,
você precisa falar comigo.
A estação Greyhound
no Centro.
É para lá que ela foi.
Obrigada.
Chris, é tarde demais.
Este vídeo foi divulgado online
e nas emissoras de TV.
É com sincero arrependimento
que peço desculpas
ao povo americano,
bem como para meus compatriotas.
O sequestro esta manhã
foi uma farsa.
Como vocês podem ver,
estou em segurança.
Fiz falsas alegações
e encenei meu próprio sequestro
para fazer parecer
que eu estava em perigo.
Que minha terra natal
era responsável pelos crimes,
quando, na verdade,
eu sou a culpada.
Isso foi sob coação.
Fui acusada de traição
contra meu país,
acusação a qual eu aceito.
Estou voltando para casa,
e lá aceitarei meu castigo.
Traição?
A sentença é pena de morte.
Fui acusada de traição
contra o meu país,
acusação a qual eu aceito.
Estou voltando para casa,
e lá aceitarei meu castigo.
Não.
Ela nunca gravaria isso
por livre e espontânea vontade.
Estamos tentando
rastrear compatriotas da Amina
que estão por LA
e são leais ao governo,
-mas é um processo lento.
-O que mais podemos fazer?
Espere um pouco.
-Isso é um terço islâmico?
-Isso.
A tia estava com um igual
quando veio aqui.
A tia da Amina?
-Ela esteve aqui?
-Veio junto com o tio. Por quê?
Amina não tem mais contato
com o tio e a tia.
-Eles se desentenderam.
-O que houve?
Ela pensou que,
como eles moram nos EUA há anos,
eles a entenderiam
e apoiariam o protesto dela.
Mas eles não a apoiaram.
Tentaram convencê-la
a voltar para lá,
-pressionaram e até ameaçaram.
-Ela não contou à polícia?
Só contou para mim.
O que precisam entender
sobre a cultura dela,
é que a fé e a honra da família
significam muito.
Amina falar
e criticar o governo
foi uma vergonha
para a família.
Destruiu a imagem deles.
E o jeito de recuperar a imagem
é entregá-la para ser punida.
Então ela deve ter sido levada
por mercenários pagos pelo tio.
Isso não está relacionado
ao governo deles.
Precisamos
ir até a casa do tio.
Casas. Ele tem casas
por todo lado.
Bel Air, Palm Springs,
Nova Iorque...
Até um iate.
Os aeroportos sabem dela.
Pelo mar.
É assim que planejam levá-la.
Vão navegar
pelas águas internacionais.
Acabei de falar
com a marina.
O tio dela está tentando
reabastecer o barco.
Chris tinha razão.
Vão levá-la pelo mar.
-Parece que estão se movendo.
-Hondo, você ouviu tudo?
Entendido.
Estamos quase lá.
O capitão do porto
pode impedi-lo?
Luca, peça ao capitão do porto
para atrasá-los.
Peça as unidades
que aguardem nossa chegada.
O risco para o público
é grande.
-Eles gostam de atirar.
-E a Guarda Costeira?
Estão em alerta. Pararão o barco
se chegar ao mar.
A questão é o que farão
com Amina ao serem cercados.
-Dois minutos do local!
-Certo.
Mantenham a calma,
e vamos resgatar Amina
com vida.
Só preciso
de uma assinatura.
Aonde vai?
DPLA. Mostre-me suas mãos.
De joelhos.
-Saia daqui. Ande!
-De bruços.
Vamos! Saia daqui.
Para o chão, agora.
Abaixe-se.
Não se mexa.
Procurem Amina no barco.
Stevens, cobertura.
Deacon e Chris, venham comigo.
Levante-se. Levante-se.
Mostre suas mãos.
Vire-se. Mãos para trás.
26-David.
Encontramos a tia.
Nenhum sinal de Amina.
-DPLA!
-Mostre suas mãos.
Mãos para trás.
-Onde está? Onde está a garota?
-O quê?
-Garota?
-Não se faça de bobo. Onde está?
Não temos tempo para jogos.
Diga onde Amina está.
Não sei nada sobre garota.
Pagam meu salário, não pergunto.
Quais foram as instruções?
Desça 12 milhas náuticas,
solte a âncora e espere.
Disseram
que nos encontraria.
12 milhas,
águas internacionais.
Devem levar Amina de lancha
de outro ponto.
Algum lugar calmo,
mais privado.
Mais fácil trazê-la a bordo
do que na marina.
Há pessoas aqui,
ela poderia gritar.
-Há um cais ou doca por perto?
-O estaleiro ao lado.
-Recibos particulares.
-Luca, entendeu?
Sim, procurando.
A Guarda Costeira foi atender
a um barco de pesca.
Não podem ajudar.
Se não pegarmos agora,
a perderemos para sempre.
No estaleiro agora,
avistado
um possível veículo alvo.
Mantenham-nos afastados!
E você, mexa-se!
Malik vai fugir com Amina!
-Jim, cobertura!
-Street! Tan!
Fique com ele, Chris!
Vou tentar atacá-los.
Assim que revidarem,
faça sua jogada.
Vá buscar Amina! Stevens!
-Vamos fazer isso.
-Cobertura.
Vamos.
Está limpo.
-Esse cara foi atingido.
-Não pode ter ido longe.
Coelho em uma armadilha.
Há duas maneiras de sair disso:
render-se ou sangrar!
O que vai ser?
Temos nossa resposta.
Não podemos
deixá-lo sangrar.
Vá. Já falei, mexa-se.
-Largue a arma! Largue!
-Mexa-se! Mexa-se!
-Afastem-se! Afastem-se!
-Largue isso!
-Solte-a!
-Largue sua arma agora!
Vou matá-la, eu juro!
Para trás!
-Deixe-a ir.
-Vá, vá.
Mãos! Mãos agora!
Deixe-a ir.
-De barriga para baixo.
-Tudo bem.
-Mãos nas costas.
Você está bem? Acabou.
Acabou.
Está tudo bem.
30-David. Preciso
de uma ambulância na doca 27.
Chris,
falei com a promotoria.
Olharam as queixas
contra Wardlow
pelo sequestro,
e não acham
-que terá que cumprir.
-E Amina?
-Vão acusá-la?
-Não há evidências suficientes
de que estava envolvida,
então não.
Nenhum civil ferido. Acho
que querem focar na vitória.
Amina queria chamar atenção.
Conseguiu.
MULHERES DO FREEDOM FIVE
LIBERTADAS
As amigas
foram libertadas?
-Estão livres?
-A atenção foi boa.
O sequestro conseguiu a mídia
do mundo
para destacar os abusos
humanos que ocorrem ali.
O governo não teve escolha
senão curvar-se à pressão.
A governadora queria
que enviasse
sua gratidão,
assim como ao FBI.
Bom trabalho.
-Soube das suas amigas?
-Sim.
-Kareem acabou de dizer.
-Acho que fez o mundo te ouvir.
-Aonde vai agora?
-Para a capital com Kareem.
Vou continuar
falando alto.
E um dia, talvez,
quando as coisas mudarem,
voltarei para casa.
Obrigado.
Pensei que tivesse planos.
Hicks me fez contar balas.
-Vá.
-O quê?
Se você for,
ainda conseguirá.
Sério?
Não precisa fazer isso.
Eu sei. Então pare
de me lembrar.
Obrigado.
Devo a você.
Hondo.
É uma hora ruim?
Sei que está ocupado.
Tudo bem.
Terminamos agora.
Estava de saída. Vamos.
Então, por onde andou?
Tentei te ligar.
Precisava de um pouco de ar
sozinha.
Fui dar uma volta
pelo velho bairro.
Faz um minuto
desde que voltou.
Sim. Lembra daquela velha loja
de vinil
-na esquina da Ashby?
-Sim.
A cabine de música
viu muita coisa,
e não estou falando
do tipo que escuta.
Transformaram
em um estúdio de ioga.
A ioga já é ruim. Agora,
tem que fazer numa sauna?
O mundo está mudando,
Winnie.
É só uma maneira de dizer
que estamos ficando velhos,
irmão.
Qual é? Precisa de carona
para o aeroporto?
Certeza?
Não está fora do caminho?
O hospital é naquela parte
da cidade.
A cirurgia do pai
é daqui a 1 hora.
Como pode perdoá-lo
tão fácil, Hondo?
-Não perdoei.
-Um pedido de desculpas
-compensa tudo?
-Não.
Nos abandonando,
começando uma nova família,
esquecendo a anterior?
Não estou dizendo
que é suficiente.
É um passo.
Ele está tão assustado
com esta cirurgia.
E ainda mais assustado por achar
que não vamos perdoá-lo.
Bem, ele está certo.
Não sei se algum dia
perdoarei.
Isso é
ajudar um velho homem
a passar
por um momento difícil.
Só porque ele deixou de ser pai
naquela época,
não significa que eu tenho
que parar de ser filho.
Está bem, ainda tenho tempo
antes do meu voo.
Você conseguiu um milagre,
Luca.
Não fui eu.
Agradeça ao padre que eu trouxe.
Você fez um padre de verdade
fazer exorcismo no caminhão?
Não, não um exorcismo.
Foi mais como uma benção.
Deac me indicou.
Falei só para borrifar
água benta e orar.
-E agora Xiomara está feliz.
-Quanto custou?
Apenas uma pequena doação,
mas que seja, cara,
tenho sonhado com isso
a minha vida inteira.
Sempre sonhou em ter
um food truck guatemalteco?
Não, estou falando
metaforicamente, espertinho.
Quando eu tinha 16 anos,
trabalhei numa padaria
fazendo lanches no verão.
Meu pai começou a frequentar
com o parceiro.
Logo, todo o departamento
almoçava lá.
Eu ganhei fama
de caprichar nos frios.
O dono do lugar
me deixou no comando
por uma semana quando viajou.
Cara, eu adorei.
Era, tipo, todo mundo curtindo,
aproveitando o tempo.
Eu servindo.
Agora eu faço isso
e sou da SWAT, então...
Isso é legal, cara.
-Ainda posso comprar?
-Desculpe, perdeu o barco.
-As cotas esgotaram?
-Sim, Lynch comprou a última.
Essa é a revuelta
com feijão e queijo?
Sim.
O que ela colocou no molho?
É um segredo comercial.
E isso vai custar US$ 4,50.
Pensei que era de graça.
Não, isso era antes.
É um negócio, não caridade.
-Pague.
-Volte lá e pague a ela.
Vá lá.
-Como ele está?
-Bem.
Estava falando em fugir
enquanto você estava fora,
mas eu o convenci.
É bom ter comprado algo
para eu comer.
A comida aqui é horrível.
Pai, você não pode comer nada
antes da cirurgia.
Outra razão pela qual
quero sair daqui.
E quando começou a ter
tantos enfermeiros?
O mínimo que poderiam fazer
para um velho tolo moribundo
era dar um colírio
para os olhos.
Algumas coisas
nunca mudam.
Obrigado por voltar.
Você sabe...
Estou um pouco assustado
com tudo isso.
Nós sabemos.
É por isso que estamos aqui
para você, pai.
Que prazer.
Foi bom te ver.
Tchau. Tchau.
Obrigado novamente, cara.
Uma sala de fuga é feita
para achar as pistas,
-não abrir a fechadura.
-Eu nos tirei de lá, não foi?
Com 3 segundos restantes
no relógio.
Nós ficaríamos presos lá
para sempre.
Sem comida, sem água.
Você sabe...
As coisas ficariam feias rápido.
Cada um por si.
Alguém gosta de ganhar,
não é?
Esse não é
o objetivo de jogar?
Pergunta:
você sempre carrega
um kit desses aonde vai?
Gosto de estar preparado.
Bem, eu moro aqui.
É um lugar bonito.
Sim, tenho um terraço.
Você pode ver o oceano.
Um vislumbre dele,
pelo menos.
Você quer subir e ver?
Não sei.
Não, não, não, é que...
Não é o que você pensa.
Molly, eu gosto de você.
Mas?
Sem mas. Eu só...
gosto de você.
-Muito.
-Está bem, então?
No passado eu sempre...
Tratei as coisas
como uma corrida de 100m,
ao contrário
de uma maratona.
Você sabe?
E as coisas sempre...
queimaram muito rápido.
E acho
que o que estou dizendo,
de uma forma bem ruim é...
que eu gostaria de ir
no nosso tempo.
Quanto tempo?
Um pouco mais longo
do que isso, talvez.
Isso não foi justo.
Boa noite.
Será que a Chris também perdeu
o barco e a fila andou? #Stris