- Anteriormente na SWAT...
- Ele está bem?
- Senhora, o que você está fazendo?
- Como eu ajudo?
Ligue-me se você descobrir uma maneira
de recuperar minha van, por favor.
- É todo seu. - Obrigado.
Chris, eu amo e respeito você,
mas eu não quero que meus filhos sejam submetidos
para um estilo de vida que eu não concordo.
Ty basicamente me acusou de me importar mais
por Kira do que por ele.
Ele está certo.
Eu não estou apaixonado por ele.
Não como eu estou com você.
- Não posso cancelar o casamento.
- O que aconteceu com ser honesto?
Então, câncer de pulmão?
Eu quero fazer uma biópsia imediatamente
para que possamos aprender mais
sobre o que estamos enfrentando.
Consigo Winnie sentar com
você depois de 30 anos,
então você recebe a biópsia.
Estou um pouco assustado com tudo isso.
Nós sabemos.
É por isso que estamos todos aqui para você, pai.
Ei.  Olá você mesmo.
Para que serve tudo isso?
Oh, nossa noite inaugural
de poesia slam da escola.
Estou colocando 30 cadeiras, mas
provavelmente estou brincando comigo mesma.
Ah, eu não sei.
Slams de poesia são um grande sucesso nos dias de hoje.
Eh, não por aqui.
Mas o conselheiro da escola em
Dorsey me colocou em contato
com um dos clubes de poesia ali,
"Vixens of Verse", que disseram que viriam.
Só espero que, se eu conseguir
algumas garotas, então...
Os meninos vão seguir.
Sim, sabe-se que funciona.
Eu só estou tentando dar
a eles um lugar para estar
diferente de até não é bom.
Bem, Deus sabe, eu poderia ter usado
eu mesmo alguns desses lugares.
Nichelle, eu gosto.
Você está fazendo coisas boas aqui.
Ouvi dizer que você tem uma van para voltar?
Sim.
Eu peguei o meu na
apreensão ontem à noite.
O seu está estacionado na esquina.
Foi um salva-vidas.  Avise-se me
se eu puder retribuir o favor.
Na verdade, talvez você possa.
Você tem algum livro sobre carros?  Carros clássicos?
Uh...
Não levou você para um cara vintage.
Você sabe, apenas não parece o tipo
ficar por aqui quando
algo estiver enferrujado.
Eu poderia te surpreender.
Qualquer coisa é possível.
Alguma coisa possível durante o jantar esta semana?
Eu verifiquei você.
Perguntado pelo bairro,
- tenho um boletim.
- E como eu fui?
C. C-.  O que...
- De quem?
- Ouvi falar de algumas senhoras.
- Alguns? - Um disse, e cito,
"Ele é como uma massagem com pedras quentes.
"Incrível por uma hora,
mas essas pedras não ficam
quentes para você para sempre ".
Nichelle, às vezes uma reputação
é apenas um instantâneo do passado
de um homem, não de seu presente.
Hondo, você parece um cara legal.
E provavelmente nos divertiríamos.
Não posso dizer que não é tentador.
Mas todo o meu tempo, toda a minha energia
entra na administração deste
lugar, construindo esta comunidade.
Não tenho tempo apenas por um bom tempo.
Eu respeito isso.
Mas se você quiser,
pare no slam hoje à noite.
Seja legal com as crianças
encontrar um policial em
um ambiente mais positivo.
Talvez eu tenha que cuidar de
algumas coisas hoje à noite,
mas vou ver se consigo balançar.
- Quantos? - Na casa.
Para a van.
Um pouco cedo para dar tudo certo.
Como foi a sua conversa com
Ty e Kira ontem à noite?
Não é bom.
Eles ainda vão se
casar e esperam que eu
para trabalhar meus sentimentos em torno disso.
Conversei com a ex de Ty e Kira, Marissa.
Perguntei-lhe por que o
relacionamento deles estava ruim.
Sim?  O que ela disse?
Ela disse que começou a se
apaixonar por Ty mais do que Kira,
e então a coisa toda explodiu.
Parecia muito familiar.
Por mais que eles falem sobre honestidade
e equilíbrio, no final do dia,
eles sempre vão escolher um ao outro.
Eu não sei o que fazer.
Chris,
você sabe o que fazer.
Vai ser difícil, sabe?
Nunca vi isso te parar antes.
Sim.
Quando você vê Hondo,
você o informa que eu sou...
tirando um dia pessoal?
- Minha cabeça está em todo lugar.
- Sim Sim. Vai fazer.
Voce precisa de alguma coisa,
- Nós estamos todos aqui para você.
- Eu sei.
Obrigado.
Por que diabos está demorando tanto?
Pop, basta ler o seu livro.
Isso vai tirar sua mente das coisas.
Eu não preciso de distração.
Eu preciso de um maldito milagre.
Sr. Harrelson.
Como você está se sentindo?
Não estou interessado na
maneira de cabeceira, doutora.
- Apenas apenas corte rápido.
Pop.
Sinto muito, estamos apenas ansiosos.
Está tudo bem.  Hum...
A biópsia confirmou
você tem câncer de pulmão de células não pequenas.
A boa notícia é que, no que diz respeito ao câncer,
este é altamente tratável.
Usaríamos imunoterapia, o que significa
não quimioterapia, nem cirurgia.
- Qual é o prognóstico?
- Saberemos mais em alguns meses
depois vemos como ele
responde ao tratamento,
mas temos uma chance real de superar isso.
Ei.  O que está acontecendo, cara?
Isso é melhor do que esperávamos.
Sim, eu ouvi.
Pop, eu sei que é assustador,
mas você me pegou, Darryl, Brie.
Até Winnie, a cada passo do caminho.
Sabe, acho que quero ir para casa.
Não não.  Eu tenho tempo.  Eu posso te deixar.
Eu estou bem com a caminhada.
Pop.
Estou lhe dizendo,
segundo encontro e ela já está
me perguntando sobre minha pensão.
Romance nesta cidade
simplesmente não vale a pena.
Você encontra a garota certa, é.
Quem estamos saindo hoje?
A família Fuentes.
A família Fuentes?
Com todos os processos?
Eu acho que sim.
Pablo Fuentes, este é o deputado Dixon
com o Departamento do
Xerife de Los Angeles.
Saia da minha terra.
Senhor, essa propriedade pertence legalmente
para a cidade de Los Angeles.
Temos uma ordem judicial para despejá-lo.
Me intimide com a
casa, se quiser.
Eu não vou embora
Nós lhe daremos tempo para
coletar seus pertences,
mas preciso que você se abra.
Este é o seu último aviso.
Policial Ferido!  Policial Ferido!
Tiros disparados!  Policial Ferido!
O que você fez?
Leve-o para dentro.
Sincronizado e corrigido por -robtor-
Comandante. - Hondo,
este é o capitão Evans,
delegacia, Crescenta Valley.
Capitão, sargento Harrelson.
Como estão seus oficiais?
Apressou o deputado Raleigh
para o hospital. Ele ficará bem.
A-No que diz respeito a Dixon, eu gostaria de saber.
Alguma coisa sobre nossos suspeitos?
Sim.  Pablo e Ricardo Fuentes.
Pai e filho, cultivadores de laranja.
Nos últimos anos, eles estiveram em uma
batalha de domínio eminente e confusa.
A cidade tem comprado com força
todas as propriedades da região.
Eles querem construir um local de concertos.
Há alguns meses, a família Fuentes
e várias outras famílias
locais perderam o processo
contra a cidade para impedir
que o empreendimento avance.
Desde então,
a cidade envia nossos deputados
despejar as famílias uma de cada vez.
Algum problema com esses despejos?
Alguns argumentos,
mas nada como isso.
Dixon é um bom homem.
Esposa, dois filhos.
Não sei como lhes dizer
se não podemos tirá-lo vivo disso.
- Bem, é por isso que estamos aqui.
- Tudo bem, Deacon,
colocar a torre em funcionamento
enquanto Hicks e eu
venha com um plano de jogo.
Estamos trabalhando com o
Departamento de Execução do Xerife?
O SEB está lidando com uma situação em Palmdale.
Nós estamos correndo nisso.
Mas estamos aqui para fornecer
suporte de qualquer maneira possível.
Existe mais alguém na casa
além dos dois suspeitos e Dixon?
Bem, eles barricaram as
janelas, mas possivelmente
A segunda esposa de Ricardo,
Lupe e seu filho adolescente, Miguel.
Agora, nossa prioridade é o deputado Dixon.
Rocker e Stevens já estão
trabalhando com utilitários
desligar o serviço de água, energia e célula
- para os telefones deles.
Tudo bem, bom. Feito isso,
temos que colocar o telefone
dentro para iniciar negociações
com o suspeito e obtenha uma
atualização sobre o Dixon.
Dependendo do status dele, talvez tenhamos
que fazer uma entrada de emergência.
Evans, faça seu pessoal formar um perímetro.
- Ninguém entra ou sai.
- Entendido.
Não era assim que deveria
acontecer, Ricardo.
Nós apenas íamos assustá-los.
Consiga alguma atenção.
Você viu o que aconteceu com as outras casas.
Tivemos que resolver o assunto
com nossas próprias mãos.
Não tivemos escolha.
... as autoridades farão
um estado oficial...
Papai?
O que é isso?
Família Fuentes!
Queremos resolver isso pacificamente.
Estamos entregando um telefone para você,
para que possamos iniciar uma conversa.
Por favor, fique lá dentro
até limparmos a área.
Estamos nos afastando agora.
Você pode atender o telefone no momento.
Miguel.
Ajude-me.
Ei, oh, oh, oh.  O que você está fazendo?
Estou recebendo o telefone.
Não estamos negociando com eles.
Você tem uma idéia melhor
de como sair disso?
Chris?
Ei.  Eu não sabia que você estaria em casa.
Eu esqueci meu laptop.
Por quê você está aqui?
Eu pensei que você estava trabalhando.
Eu estava me sentindo mal, então tirei um dia doente.
Oh Eu gostaria que você tivesse nos dito.
Ty e eu temos reuniões,
mas poderíamos ter encontrado uma
maneira de estar em casa, cuidar de você.
- Eu estou bem. Não se preocupe com isso.
- OK bem,
tem algum risoto na geladeira,
ou posso pedir-lhe uma
sopa, entregue-a.
Kira, eu disse que estou bem.
Eu posso me cuidar, está bem?
Certo, Chris, sei que te machuquei.
Ok, é complicado,
essa coisa entre você e eu,
mas apenas dê tempo, ok?
Nós vamos fazer isso funcionar.
- Realmente? - Sim.
Você, eu e Ty, nós três,
nós somos tão bons juntos.
Nós vamos descobrir, ok?
Eu prometo.
Eu te amo.
Tudo bem, eu tenho que ir.
Sente-se melhor, ok?
Senhor, temos as plantas para a casa.
Há um espaço de rastreamento
debaixo da casa inteira.
- Nós poderíamos usá-lo para obter
olhos dentro. - Como nos aproximaríamos?
Há uma entrada na esquina
das quatro e quatro.
Poderíamos usar o caramanchão como cobertura.
Ficamos apertados, eles não vão nos ver chegando.
OK. Rua Tan, vocês dois colocam
as câmeras em funcionamento.
Vou colocar a aeronave no céu
para cobrir o som dos exercícios.
Rocker, se Dixon estiver em estado bruto,
Quero sua equipe pronta para
a entrada de emergência.
Tudo bem, temos movimento.
Este é 20-David to Command.
O pacote foi retirado.
Vamos manter os olhos de um lado,
dirigir o dirigível.
Entendido.
Vamos começar.
Ei.
Olá?
Olá.  É esta Pablo Fuentes?
- Sim. - Pablo.
- Você pode me chamar de Bob.
- Bob,
você é policial? - Bem...
Eu trabalho com policiais de vez em quando.
Pablo, você pode me dizer
como está o policial?
Ele está bem?
- Ele está bem.
- Isso é bom de ouvir.
Posso falar com ele?
- Não senhor.
Não até que este circo
limpe minha propriedade.
Bem, vou tentar resolver isso.
Agora eu ouvi
a versão policial dos eventos.
Eu quero ouvir a sua, Pablo.
O que aconteceu esta manhã?
Eles estavam batendo na porta,
e queria nos despejar.
Minha família está aqui
desde antes de eu nascer.
Nós não estamos saindo apenas porque
algum juiz corrupto nos ordena.
Eu entendo Pablo.  Me diga mais.
Me fale sobre sua familia.
Quando eles se mudaram para cá?
Registros familiares.
Meus pais construíram esta casa
em 1947, depois da guerra.
Cresceu aquele laranjal lá fora
quando não havia nada além de grama morta.
Eles começaram sua família aqui.
Minha esposa e eu começamos a nossa.
Meu filho começou o dele.
Ou seja, quatro gerações de homens Fuentes
morou nesta casa,
e eles querem arrasá-lo ao chão.
Esta cidade não se importa com a tradição.
Eles querem me apagar,
apague minha família.
Eles só se preocupam com dinheiro.
- Entendi, Pablo.
- Não você não.
- Não eu faço. Você não pode.
Eu entendo que você perdeu alguém
muito importante para você.
Você e sua esposa fizeram uma vida aqui,
fez uma casa onde vocês dois
trouxeram seu recém-nascido.
Toda lembrança que você já teve com
ela, boa e ruim,
está escrito em todas as quatro paredes.
A cidade não pode pagar o suficiente
para deixar isso de lado, estou certo?
- Direito. Eu entendo Pablo.
Eu também perdi alguém alguns anos atrás.
Eu sei como pode ser.
Pablo, aquele homem com você lá dentro...
ele tem esposa, duas filhas,
uma casa como a sua.
Ele está apenas tentando seguir com a
vida, assim como você.
Rua Tan, como vamos?
- Pronto. - Entendido.
Dirigível 1, mude.
O que eles estão fazendo?
O que você está fazendo aí em cima?
Você está tentando subir no meu telhado?
- esse é o Ricardo?
- Me responda.
É apenas um helicóptero da mídia.
Estamos tentando fugir disso.
Apenas tenha paciência comigo, preciso de
um tempinho para me comunicar com eles.
Você diz para eles saírem daqui,
- ou eu vou matar seu vice.
- Agora, não há necessidade
por isso, Ricardo.
Só preciso de um pouco de tempo.
- Ainda não vejo Dixon.
Ele não está em nenhuma dessas salas.
O que você está fazendo?  O que você está fazendo?
- Papai!
- Mijo, fique aqui com sua mãe.
Você tem dez segundos
para tirá-los daqui.
Dez,
Estou tentando, Ricardo.
Tenha paciência comigo. - nove
oito sete
seis cinco cinco
- três... - Nós somos bons.
Dirigível 1, saia daí.
Já se foi.
Boa.
Precisamos fazer uma entrada de emergência.
Rocker, prepare-se.
Street, Tan, prepare os flashbangs.
- Pronto. Rocker?
A porta dos fundos é equipada
com cargas explosivas,
- armado e pronto.
- Tudo bem, na minha ligação.
Abortar.  Eu repito, aborte.
Ei, verifique ela.
O maldito helicóptero provavelmente a acordou.
Todos retornam ao comando.
- Como sentimos falta do bebê?
- Não havia certidão de nascimento.
- Nossa.
- Talvez um parto em casa, não registrado?
- Não tenho certeza se Dixon ainda está
respirando. - Não podemos iniciar a entrada
contanto que o bebê esteja lá,
e Deus sabe quem mais, nesse caso.
Sim?
Ricardo, eu preciso falar com o deputado,
verifique se ele está bem.  Posso falar com ele?
De jeito nenhum.
Sua esposa e suas filhas
estão perguntando sobre ele.
Eles estão preocupados.
Por favor, Ricardo, estou te implorando...
como pai.
Ei acorde.
Seu amigo quer conversar.
Acorde.
Ele está... ele não está acordando.
- Ele está mal lá.
- Precisamos pegá-lo
- atenção médica imediatamente.
- Como diabos você faz.
Você não está pisando
um pé dentro desta casa.
Se ele morrer...
isso se torna uma situação
muito diferente, Ricardo.
Pense no seu futuro, cara, na sua família.
Ele é o nosso único bilhete para isso.
Nós não estamos deixando ele ir.
Então me leve.
Sou comandante da polícia de Los Angeles.
Você não perderá nenhuma influência.
- De jeito nenhum.
- Pensei que você tivesse dito apenas
- trabalhou com a polícia.
- Deixe-me entrar desarmado.
Eu vou tomar o lugar dele,
e você me deixa levá-lo ao hospital
então ninguém lá é acusado de assassinato.
Tudo bem, acordo.
Você tenta fazer um rápido,
e um monte de gente morre.
Comandante. Comandante, de jeito
nenhum, não como você está fazendo isso.
Dixon mal aguenta,
e eu não estou disposto a colocar sua vida
ou a vida daquele bebê em perigo.
A imprensa já está
acampada à nossa porta.
A última coisa que precisamos é de outro Ruby Ridge.
Bem, deixe um de nós ir em seu lugar.  Eu vou.
Com uma esposa e quatro
filhos para eu responder?
Obrigado, mas não, obrigado.
Olha, eu estava progredindo com Pablo
até que seu filho pegou o telefone dele.
Eu posso trabalhar com ele pessoalmente.
O que você precisa de nós?
Hondo, você assume o comando.
Depois de colocarmos Dixon em segurança,
nossa próxima prioridade
é tirar esse bebê.
Depois que fazemos isso,
você faz a entrada
e acaba com isso.
Tudo bem, vamos ver e ouvir
tudo, desde os feeds da câmera.
- Qual é a sua palavra segura?
- Hum...
Julho.
Comandante, você tem certeza de
que está pronto para fazer isso?
Tão pronto quanto eu sempre estarei.
Deac, me dê seu anel de casamento.
Não se preocupe, você receberá de
volta, de um jeito ou de outro.
Mover.
Posso dar uma olhada nele?
Tudo bem, rápido.
Não se preocupe, amigo,
vamos tirar você daqui.
Tudo bem, de volta.
Baixa.
Você tenta qualquer coisa,
meu pai tem uma arma na cabeça
do seu chefe. Entendido?
Entendido.
Vai! Vai! Vai.  Venha, entre.
Mover.
Mexa-se.
Ele vai ficar bem?
Bem, ele perdeu muito sangue.
Coloque-o dentro.
Quem é o hotshot?
Esse é o vereador Jenkins.
Ele tem sido o líder de torcida por trás
todo esse projeto de desenvolvimento.
Acha que trará muito
dinheiro para a área.
Jim! Jim! Molly?
Você pode dizer a ele que não
há problema em me deixar passar?
Ei!  Ei, ela é boa.
Vi nas notícias que um oficial da SWAT
trocaram de lugar com um refém.
Você não estava atendendo o telefone.
Eu pensei que talvez fosse você.
O que é isso?
É o seu pai.
Ele se entregou
para que um refém ferido pudesse ser libertado.
Do que você está falando?
Meu pai veste um terno.
Ele não faz mais as
coisas perigosas.
Normalmente não.
Eu realmente acredito que
vamos olhar para trás,
daqui a cinco anos,
e veremos a riqueza
e as oportunidades
que criamos para os
moradores deste distrito
- e todos seremos gratos.
- Você é um ladrão!
Agradável!
Ei, ei, ei.
Ei, pare com isso!
Tudo bem, quebre!
Apenas espere aqui, ok?
- Ei, termine.
- Quanto os desenvolvedores estão pagando?
Você jogou aquele ovo?
Oficial, não.
Já existe muita raiva.
Eu não quero apresentar queixa.
Tudo bem, saia,
mudar.
Vamos lá ou vamos te reservar
por perturbar a paz.  Vamos.
Quanto tempo vocês ficaram juntos?
Oh
Apenas perdi, hum,
45 anos por três dias.
Uau.
Sim, tomei isso apenas alguns meses
antes que ela passasse.
É a última foto que tenho dela.
E quanto a você?
Teria sido 36 anos neste verão.
Alzheimer, início precoce.
No final, eu...
Eu era um estranho para ela.
Do que você mais sente falta?
Bem, ela gostava de cantar.
Não profissional ou qualquer coisa,
mas, você sabe, quando ela estaria trabalhando.
Ela tinha uma voz doce e bonita.
- E se você?
- Você sabe do que sinto falta?
O ronco.
- O que? - Sim.
Ah, isso costumava me deixar
louco quando nos casamos.
Eu tive que acordar
no meio da noite,
Eu teria que empurrá-la para o lado
dela apenas para fazê-la parar.
Até a empurrou da cama
por acidente uma noite.
E se ela dormiu diante de
mim, esqueça.
Estava terminado o jogo.
E então, uma noite,
eu finalmente consegui
dormir a noite toda.
Apenas adaptado, eu acho.
Agora é o silêncio que me mantém acordado.
Ainda não me acostumei com isso.
Eu tentei namorar
algumas vezes uma vez,
mas isso não parecia certo, então parei.
Tensionou ainda mais o relacionamento
com meu filho, então...
Passei tanto tempo
desejando o passado
que estraguei meu presente e...
provavelmente até o meu futuro.
Você não precisa cometer esse
erro, Pablo.
Bem...
bem, parece que eu já tenho.
Não.
Ainda há uma maneira de sair disso.
- Depende inteiramente de ti.
- Ei.
Estive procurando por você.
Molly, você não pode estar aqui.
Rua. - Sim, estou nisso.
Desculpe Hondo.
Pense na sua família.
Pense no que é melhor
para seus netos.
Não precisa terminar assim.
Eu nunca quis que isso acontecesse.
Miguel precisa de ajuda
com a janela do quarto.
Você vai.  Eu vou assistir ele.
Você sabe, é estranho...
ouvi-lo falar sobre mamãe.
É quase impossível fazê-lo
se abrir sobre ela.
Vamos.
Você é fã dos Dodgers?
Certo.
Jogou para o seu time A, na verdade.
Dois anos.
- que tal isso? - Milímetros.
Eles têm um bom estádio, não?
Construído em 1959.
Você sabe o que havia antes?
- Chávez Ravine.
- Um bairro inteiro de latinos
vivendo pacificamente até a cidade
lhes dizer que tinham que sair.
O xerife veio.
Arrastavam as mulheres para fora
de suas casas pelos cabelos.
Bata os homens.
Eu não vou deixar isso acontecer novamente.
E nem meu pai.
Então pare de envenenar a
cabeça dele com sua porcaria.
Voce fala de novo
Eu vou quebrar sua boca.
Lupe!  O que tem de errado com ela?
Ela está com fome.
- Então alimente-a. Eu não posso.
A água está desligada.
Eu cuidarei disso.
Assista ele.
Aw.
Olha para ela.
Ei.
Você quer tirar seu bebê daqui?
Mantê-la segura?
Sim.
Vou descobrir uma coisa, Ricardo.
Você só me dá um
tempo para arrumar.
O que ele quer?
Ele quer fórmula para o bebê.
Tudo bem, Deacon, usaremos a gota
como diversão para obter Lupe,
o bebê e Hicks pela
janela da cozinha.
Comando para 50-David.  Você está pronto?
Pronto.
Deacon, vamos colocá-lo na posição.
Entendido.
Em posição.
Tudo bem, Deacon, eles estão sozinhos.
Ele ouviu você.
Demorou o suficiente.  Onde está a fórmula?
Estamos entregando a você
agora, Ricardo.
Apenas seja rápido.  Miguel, vá vê-lo.
Pegue isso.
Rocker, entregue o pacote,
mas vá o mais lentamente possível
sem levantar qualquer suspeita.
Ok, Ricardo, vamos nos aproximar
agradável e lento.
Sem surpresas.
Miguel.
Volte para o seu pai.
Vou ficar de olho nele.
- Papai disse...
- Eu sei o que ele disse,
mas não quero que essa porta
se abra mais do que precisa.
Assim que tivermos a fórmula,
quero que ela fique trancada.
- Vá ajudá-lo. - OK.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Tudo certo.  Venha, venha, venha.
Feche a porta.  Tire-me daqui.
Vamos.  Tire-me daqui.
Oh vamos lá.  Se apresse.
Nós entregamos a fórmula.
Apenas nos dê um momento para recuar.
Tudo bem, vamos lá.
Ok, Deacon. Vamos.
Tire-os de lá.
Isso foi um erro.
Rocker, chame-os.
Você pode pegar a fórmula agora.
Ok, mexa-se, mexa-se.
OK.
Me dê o bebê.
- Peguei ela. - Vamos. Vamos.
OK.
Pegue.
Eu pensei que você estava assistindo ele.
Lupe me disse para ajudá-lo.
- Tudo bem, vamos lá, vamos lá, vamos lá.
- OK.
Lupe?
Eu estou bem.
Lupe!
Julho.
Diácono, centro da janela.
Tente a chance!
Suspeito abatido.
O que você fez?
Sinto muito, Pablo.
Que é meu menino.
- Sinto muito.
- Você disse que ninguém se machucaria!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Miguel, não.
Miguel tem uma arma apontada para Hicks.
Encontre uma maneira de entrar lá agora.
Solte a plataforma da
Torre e conecte o aríete.
Ir.
Miguel, não.
Miguel.
Deacon, Tan, você está?
Estamos trabalhando nisso.
Eu pensei que estávamos fazendo a coisa certa.
Olha o que isso nos custou.
Mijo, olhe para mim.
Olhe para mim.
Ah...
Vamos.  Vamos.
Vamos.
Miguel!  Vamos.
Miguel!
Temos de ir!
Eu não vou deixá-lo.
Mijo, ele se foi!
Eu também não quero te perder.
Venha, Miguel.
¡Vente!
Miguel!
Vamos.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Afaste-se!
Supressor de fogo recebido!
Cozinha!  Vamos!
Comandante, você está aí?
Vamos.  Vamos.
Tudo certo.
- Tudo bem, vamos lá.
- Tudo bem, leve-os. Pegue eles, pessoal.
- Pegamos você, pegamos você.
- Sim Sim Sim. Vamos.
- Vamos! Vamos.
- Cuidado com o pé. Assista o seu passo.
Rua...
30-David para comandar.
Eles estão vivos.  Nós os pegamos.
Entendido.
Disse que eu devolveria para você.
A mão parecia um pouco leve sem ela.
É muito bom ver você, senhor.
Da mesma forma.
Eu ouvi de volta o capitão Evans.
O delegado Dixon vai ficar bem.
Excelentes notícias.
Se eles tivessem acabado de deixar a casa,
eles poderiam ter continuado como uma família.
É mais fácil falar do que fazer.
Às vezes, quando o passado
se apodera de você...
isso simplesmente não deixa ir.
Pai, que diabos?
- Eu estava tão preocupado.
- Está bem. Eu estou bem.
J.P. está a caminho.
Eu não queria contar a ele até saber...
Eu estou bem.  Sinto muito.
Eu não quis te colocar no inferno.
Tudo certo?  Eu estou bem.
O seu anel de casamento.
Sim.
- Você mantém no trabalho?
- Sim.
Lugar mais seguro da cidade.
Papai...
Ouvi o que você disse
enquanto estava amarrado.
Sobre a mamãe.
Foi bom ouvir você falar sobre ela.
Foi bom falar sobre ela novamente.
Você sabe, no final,
sua mãe não podia nem me reconhecer.
Não tenho certeza se algum dia sentirei
algo mais doloroso do que isso.
Usando o anel de Deac hoje, o...
...O peso...
foi um bom lembrete das coisas boas.
O que você está fazendo?
Algo que você deveria ter feito há um tempo atrás.
Vamos...
Eu gosto disso.
Obrigado.
Ei.  Ei, apague essas malditas luzes.
Pop, há quanto tempo você está sentado aqui?
Eu não sei.  Algumas horas.
Com as luzes apagadas?
Não estava escuro quando me sentei.
Sua-sua mãe apareceu.
Sim, ela me disse que você a expulsou.
O que está acontecendo, cara?
Olha, Pop,
Percebo que leva tempo para processar
o que está acontecendo com você, cara, mas...
Não demorou muito tempo para processá-lo.
Eu processei, esse é o problema.
Você sabe, nas últimas semanas,
pensando que era o fim,
Eu pensei que ficaria assustado,
mas eu e você e Brie ao meu lado.
Eu até vi Winnie.
Parecia certo.
Eu fiz as pazes com isso.
E agora você tem mais tempo conosco.
Mais tempo para estragar tudo.
Eu não fiz o certo por você.
Eu não fiz o certo por nenhum de vocês,
e todos nós sabemos disso.
E eu não mereço ter
vocês estão se reunindo ao
meu redor nos últimos meses.
Me fez perceber o que poderia ter sido
se eu fosse uma pessoa melhor.
Não há razão para você
ainda não ter isso, pai.
Por favor.  A única razão
que Winnie até concordou em
estar na mesma sala comigo
porque eu estava saindo.
Não tenho medo de morrer, mas...
Você tem medo de morrer sozinho.
Pop.
Você não vai ficar sozinho.
Mas se você realmente
quer melhorar as coisas,
você pode querer pensar
em consertar cercas
e confessando seus erros,
e eu estou falando sobre
realmente admiti-los.
Para mamãe.
Para Winnie.
Não é tarde demais para fazer uma mudança.
Evoluir.
Você ficou bem, Hondo.
Apesar dos meus melhores esforços.
Crédito para sua mãe.
Sim.  Ela adora me lembrar disso.
- Hum. Deixe-me ajudá-lo.
Ah, ah... E-Ei.
- Está bem, está bem. - Sim.
- Ainda não estou morto, filho.
- Mas você é pequeno.
Aonde você vai, velho?
Tente consertar essas cercas.
Ei, você chegou à Jim Street.
Sinceramente,
é melhor você me mandar uma mensagem.
Quero dizer, é quase 2020.
Obrigado.
Ei.
Posso passar por aí?
Eu realmente, realmente não quero ficar sozinha.
Ei.
Eu não quis te assustar.
Sinto muito. Minha culpa.
Como foi o slam?
Muito bom.
17 crianças.
- OK. Isso não é ruim/
Desculpe, eu não fui capaz de fazê-lo hoje à noite,
mas eu tive que lidar com algumas coisas da família.
Mas se você estiver livre agora,
talvez possamos tomar uma bebida tardia.
O que você está procurando, Hondo?
Eu só estou tentando te conhecer.
Me conte algo.
Quando foi o último relacionamento que você teve
que passou mais de um ano?
Não significa que eu não quero um.
Olha, minha mentalidade ultimamente tem sido...
... evoluindo.
Evoluindo?
Minhas fontes levantam uma grande bandeira vermelha
quando se trata de você e compromisso.
Certo, verdade seja dita, eu realmente
pensei que você era melhor que isso.
- Quer dizer exatamente?
- Significando que você parece
o tipo de mulher que pode
se decidir sobre as coisas.
Há um bar ao virar da esquina
onde podemos conversar.
Você vem?
Sim, senhora.