Anteriormente,
em S.W.A.T...
Pai!
Há quanto tempo está aqui?
Umas 3 semanas.
Até achar um lugar.
Era mais próximo do meu pai
do que da minha mãe.
Mas quando ele deixou minha mãe
sem nenhum aviso...
Meu pai está aqui conosco.
Oi, estranha.
Aquele beijo. Achei que fosse
um momento mútuo que tivemos.
-Eu estava errado?
-Nós somos colegas de equipe.
Sempre te protegerei,
mas acaba aí.
Pensei em ajudar a Molly
com algo do trabalho dela.
Está pegando
a filha do chefe, Street?
Não é nada disso.
Ten. Piper Lynch,
divisão de Hollywood.
O prefeito pediu para mediar
entre departamentos
e evitar atrito
com os federais.
-Lynch é uma lenda.
-Lynch veio fazer um inventário.
Não vim dizer
como fazer as coisas,
só reorientar a ideia
sobre o que a SWAT pode fazer.
Condicionamento
é importante.
Mantém os policiais vivos.
Mas talvez esses policiais
possam ser mais bem utilizados
nas ruas antes de alguém
ter que ligar para o 190.
O café da manhã
está pronto!
-Venham os dois!
-Que mandão!
D.
Venha, pai!
Os waffles não esperam!
Temos um Chevy polido
para a vitória no fim de semana.
Se não fosse aquele
tampão da gasolina.
-Uma pena.
-Ficou bom depois que lustrei.
-É...
-Aqui, eu te servi.
Obrigado.
Mas ainda não é o original.
Os juízes notam
esses detalhes.
E se não notarem,
a competição vai mostrar.
-Achei que eram seus amigos.
-Sim, mas todos querem ganhar.
Sabe, por US$ 39,99 na internet
e entrega noturna, pode ser seu.
Sim, uma reprodução,
não passa como original.
Não compro algo que não vejo,
de alguém que não conheço.
Confie só no cara a cara.
Não deveria ter
que te lembrar disso, filho.
Sua mãe chegou cedo.
Lá vêm os fogos
de artifícios.
Oi, mãe.
-Oi.
-Deixe-me te fazer um prato.
Sim, eu abro espaço
para você.
Não, não.
Só vim deixar
umas vitaminas e suplementos
que você deveria
estar tomando.
As instruções
estão nos frascos.
O garoto pode ler sozinho.
Não há motivo
para tratá-lo como bebê.
O único bebê nesta mesa
é você, Daniel.
Nem consegue manter o cronograma
que concordamos para visitas.
Claro que consigo.
E é bom vê-la também...
só por um minuto.
Mãe,
isso não era necessário.
Está certo.
Não sabia que precisava ligar
para me certificar
que não fosse vê-lo.
Achei que tínhamos
resolvido isso.
Sente-se um pouco.
O trabalho naquele carro,
mais quarto e alimentação.
O homem
não perdeu o jeito,
sempre consegue
o que quer.
Ele quer achar um lugar, mãe,
mas é bem complicado.
Mas vai na mostra
de carros, certo?
Não gostava dos amigos dele
quando eram jovens.
Marvis e aquele T-Bird.
Os dois sempre tentaram
superar um ao outro.
Velhos tolos
e seus brinquedos.
Mãe, coloquei canela
nos waffles.
Quero sua opinião, beleza?
Posso levar um.
Não deixe aquele velho
te enganar. Está ouvindo?
Sim, senhora.
Ele pode parecer legal,
mas é encenação.
O cara é escorregadio
igual sabonete molhado.
Aqui está, mãe.
Obrigada. Tchau, Darryl.
Tchau.
Nossa.
Ela odeia ele mesmo.
Ela tem as razões dela, D.
É uma história antiga.
Digo, quanto tempo faz isso?
Eu tinha 14 anos.
Minha irmã, Winnie,
tinha a sua idade.
-Você a via quando foi embora?
-Pouco.
Mas, D,
ele ainda é meu pai.
Eu o amava,
só não gostei dele por um tempo.
Mas você deixou tudo
para trás.
Não sei se tudo.
Mas não minha mãe e,
com certeza, nem a Winnie.
Ela não o viu desde então.
As pessoas envelhecem, cara.
Tipo, as pessoas morrem.
Não pode ser amargo
o resto da vida.
Achei que eu deveria
te dar lições.
É só que...
Para algumas pessoas,
a dor nunca passa.
-Temos olhos extras em nós hoje.
-Todo dia.
Como uma tenente fora da SWAT
consegue um escritório aqui?
Com o nome dela na porta?
Lynch é convidada da prefeita
para observar e consultar.
Ela não está
na cadeia de comando.
Ela não pode, não dá e não vai
nos dar ordens, beleza?
Certo, um pensamento radical.
Por que não damos uma chance?
Talvez alguma mudança dela
seja uma melhora.
É algum tipo
de solidariedade de gênero?
Você não é sempre
engraçado, Street.
-Às vezes, ele é mais.
-Não sempre, mas às vezes.
Pessoal,
fiquem fora do fogo cruzado.
Não deixem Lynch tirar o foco
de vocês no exercício.
Ganhamos porque treinamos,
hoje não é diferente.
Vamos nessa.
Viu como Lynch
já está criando tensão?
Só se deixarmos, Deac.
-Luca.
-Sim?
Tem uma fonte para um tampão
da gasolina do Chevy 64?
-O Impala de seu pai?
-Sim.
Pode comprar na internet.
Já falei para ele.
Não vai funcionar.
Tem que ser original.
-Que tradicional.
-Sim.
Respeito isso.
Vou ver, cara.
Valeu, mano.
Saudades de você em campo.
Não se acostumem. Voltarei
antes do que pensam.
Meu garoto.
24-David para 20-David.
Posição 2, pronta.
-Com que frequência treinam?
-Sempre, para manter a forma.
E ficarem ocupados.
20-David para Comandante-R.
Posições 1 e 2 prontas.
Comandante-R para 20-David,
podem entrar
Time D, esperem.
Iniciar, iniciar. 3, 2, 1.
Luzes.
Vamos conseguir
vê-los agora.
Polícia! DPLA!
Abaixem as armas,
saiam e mostrem as mãos.
Saiam, agora!
Andem.
Entrem aí.
-Polícia, não se mexa.
-Mãos para trás, vire!
Não pense nisso.
-Pegou ele?
-Sim.
20-David para Comandante-R.
Código 4.
Suspeito em custódia.
Reféns a salvo.
Comandante-R para Time D.
Missão completa.
Levante-se.
-Tudo bem, Stevens?
-Sim, só com o orgulho ferido.
Bom trabalho.
Foram bem.
-Ótimo trabalho, comandante.
-Obrigado.
Só faltam os bandidos.
Isso é o que
minha mãe chamava
"só show, sem efeito",
em um outro contexto.
Qual é seu ponto, tenente?
Pode pedir ao sargento Harrelson
para falar comigo na Central?
Quero elogiá-lo.
-Senhora?
-Até depois.
Entre, sargento.
Feche a porta.
É um desperdício deixar a SWAT
esperando por chamadas.
É tipo deslizar
para a esquerda, sabe?
A prefeita
quer um modelo mais eficiente.
-Como?
-A palavra é "proatividade".
Estamos bem ativos.
Sim, mas os mais treinados
e com os melhores equipamentos,
podiam fazer mais
e praticar menos.
De quantos treinos
realmente precisam?
A SWAT trabalha assim
há 50 anos, senhora.
E pessoas usaram
telefones antigos por 100.
Conheça Corbett Hargrave.
É um falsificador, cumpriu
7 de 10 anos em Victorville
na proteção dos Los Altos,
que viram como uma oportunidade.
-Nós os derrubamos.
-O que fez deles...
Os grandes
atrás das grades.
Agora Corbett voltou
para Los Angeles,
e querem que ele
pague o favor.
Ele imprime dinheiro falso
para eles.
Não os Los Altos.
Acabaram.
Estão fazendo isso
para voltarem.
Incluindo um pedido
de US$ 5 milhões
em dinheiro falso
do Corbett.
Essa foi a minha cara
quando fiquei sabendo.
Dizem que já estão
comprando.
RPGs, rifles, munição.
Carros blindados, coletes.
O que imaginar, eles querem.
E o Serviço Secreto?
Falsificação é com eles.
Poderiam pegar o Corbett,
mas como ficaria o caso
contra os Los Altos?
É assim que enterramos
uma gangue,
de cima a baixo,
com penas máximas,
antes que comecem
a guerra nas ruas.
Você lembra como é.
-Por isso não avisou.
-Eles pegariam nossa isca.
Eles só se importam
em proteger a moeda.
Eu sou policial e salvo vidas,
assim como você.
Sabe a data de entrega
do dinheiro falso?
Para nossa sorte,
Corbett ficou sem tinta
antes que terminasse
de imprimir tudo.
Não se compra aquilo em lote.
Fica marcado.
A dark web não é tão obscura
quanto pensam,
sabemos que um palete
está indo para ele.
É o nosso ponto de entrada
para uma equipe infiltrada.
Senhora, não.
Precisamos de informação
antes de colocar policiais
em risco.
Informantes, escutas,
vigilância.
Com os Los Altos
montando um exército?
Não podemos esperar.
A van está a caminho.
Vocês interceptam a tinta,
trocam o motorista,
fazem a entrega
e deixam o anzol.
Isso não é o que a SWAT faz,
tenente.
Não até agora.
Mas a prefeita
tem muita fé em vocês.
E eu também.
Tudo bem, então.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
SWAT
3x03 Funny Money
Queen:
Lu Colorada
King:
rsquint
TatuW
King:
Tuta
Queen:
Fran
King:
Thales
Queen:
AmandaMasc
Lura
-Você não dá missões.
-Claro que não.
Do que chama a conversa que teve
com o Harrelson?
Uma discussão preliminar.
Sente-se, comandante.
Prefiro ficar de pé.
Ele te encontrou rápido.
Porque entende
a cadeia de comando.
Você é uma consultora
tática.
Trabalha sob a minha autoridade.
Esse é o acordo.
E respondemos
ao comissário,
-que responde à prefeita.
-Não venha com política.
Eu sei.
Mas não quer dizer
que possa cercar policiais
nas minhas costas.
Desculpe-me.
Achei que tivesse permissão.
-Não tem.
-Não acontecerá de novo.
-Ótimo.
-Mas concorda com a missão?
Nós podemos destruir
os Los Altos.
Não existe "nós" aqui.
-Você não é da SWAT.
-Não, somos todos da LAPD.
Sou seu superior,
você parece esquecer disso.
Já usou policiais da SWAT
infiltrados antes.
-Não é nossa política.
-Está ignorando os federais.
Nunca fez isso,
comandante?
Eu só quero amarrar
todos os laços antes.
Sua ideia é deixá-los
imprimir o dinheiro.
Sim.
Enquanto a SWAT infiltrada
cuida dos passos.
Os Los Altos
irão vigiá-lo também.
A equipe ajudará
na entrega.
Como cúmplices, sim.
-Nós escolhemos a data e local.
-Sim.
A SWAT o prende
na hora da verdade,
com todas as evidências,
e os entrega para os federais.
O Serviço Secreto
pega as notas falsas.
-Cortamos a cabeça.
-Eu sei dos riscos.
Mas pense nos prêmios.
É.
Bem, essa é...
Uma ideia interessante.
Uma equipe toda disfarçada
sem preparo?
Deac, precisamos parar
de reclamar.
Já está em ação.
E aí está
nosso ponto de acesso.
Uma pena esse desvio
que ele tomou.
A operação
me deixa desconfortável.
É, a mim também.
Não temos como pôr
o Street e a Cris
na jogada, então...
Ligue a sirene.
LAPD. Boa tarde.
Estou com as mãos
dentro do carro, policial.
Vai precisar delas para pegar
os documentos para mim.
-Agora?
-Sim.
Agora seria uma boa hora.
Por favor.
Está oferecendo dinheiro
a um policial?
Não, senhor. Estou mostrando
o documento como pediu.
Saia da van, por favor.
-Por quê?
-Saia da van.
Coloque suas mãos na van.
Para cima,
e as mantenha aí.
O que está transportando?
Não dou consentimento
para examinarem a van.
Ela bate
com a descrição de um roubo
na Art House Ink.
-Sou artista.
-Mantenha as mãos na van.
Não significa
que não roubou.
Como posso saber
que vocês são policiais?
Creio que sabe que deve
fazer uma ligação, certo?
Agora é a sua chance
de cooperar e fazer a ligação.
-Estou sendo detido?
-Você quem vai decidir, Adam.
Estamos interessados
na tinta.
E para quem
você está entregando.
Aquele é o Little Angel.
Vi o arquivo,
ele é um Alto mirim.
Então está de olho
em nós também.
O destino está à direita.
-Tudo bem com nosso disfarce?
-Nick e Marie.
Ambos nervosos
em terminar a entrega para Adam
depois que passou mal.
-Somos amigos e o ajudamos.
-Por uma parte de tudo.
-Somos aproveitadores.
-Bom, Nick e Marie são.
Pronto?
Pode me chamar de...
Bobby.
-Marie, também não é meu nome.
-Tudo bem.
-Dê-me seu celular.
-Para quê?
Nunca fez negócios
sujos antes?
Se confia no Adam e ele confia
em nós, deveria confiar em nós.
-Matemática básica.
-Os números não mentem.
Ainda, ou Adam ligou para você
logo antes de me ligar,
ou precisaremos
de uma abordagem diferente aqui.
-Como conhece Adam?
-Amigos de transa, nada pessoal.
Maneiro.
Tudo bem, confirmado.
Nick?
Creio que não é
o nome real dele, certo?
Certo.
Certo, entrem,
ponha sobre a mesa.
Pensou que eu usaria papel ruim
para compras em um shopping?
Não, Adam nos disse
que você era um mestre.
Eu sou bom, eu sou ótimo.
O que faço passa nos testes
exceto análise de espectro.
Tenho o papel certo,
a tinta certa,
a marca d'água certa,
a fita de segurança certa.
Até a faixa 3D.
É bem difícil,
gostaria de nunca ter aprendido.
Nos pagará
com dinheiro real, certo?
Era o trato com o Adam,
sim.
Bom garoto, pensa pequeno,
bom para ele.
Quem vai comprar
tudo isso?
Você não pergunta,
eu não conto.
Conte, sinta-o,
não haverá reembolso.
Você consegue quanto,
US$ 0,20 por dólar?
Se fossem cópias baratas,
as minhas valem 35%,
e eu só imprimo
notas de US$ 100.
E se você nos pagasse
com suas notas por essa entrega?
-Nick, o que está fazendo?
-Bom...
Bobby aqui nos deve
US$ 5 mil pela tinta.
Ele nos paga com as notas dele,
triplicamos tudo.
Vai enganar seu amigo Adam
com notas falsas? E a lealdade?
Não, nós o pagamos
com notas reais
depois que vendermos suas notas,
nós ficaremos com o restante.
Dê-nos US$ 15 mil
das suas notas.
Você está arredondando.
Para cobrir o alto risco
de repassarmos,
que é um crime federal.
-Esse cara é um jogador.
-Quer ser um.
Falsificação é um negócio
horrível, em geral termina mal.
Não é problema seu, Bobby.
Você fica com a sua parte
do negócio,
US$ 5 mil em notas reais,
que você não esperava.
Certo,
tentei avisar vocês.
Preciso de tempo
para imprimir o restante.
Ligo para vocês
para virem buscar.
E se você não ligar,
Bobby?
Todo acordo precisa
de confiança, Marie.
O livre arbítrio
é uma maldição.
Parece que os Los Altos
voltaram aos negócios.
Não importa quanta vezes
prendemos os ratos,
eles continuam aparecendo.
Bom,
Lynch tem boas fontes.
Agora você gosta dela,
Deac?
Eu disse
que ela tem boas fontes.
-Aquele é Eddie Gomez na porta.
-Quando ele saiu?
Está tão feio
quanto na última foto.
Certo, todos já chegaram.
Vamos apontar o microfone
a laser para a janela da frente.
Rivera.
Senti saudades, compadre.
Bem-vindo à liberdade.
Na hora certa
para o que virá.
Então por que está fazendo
tantos negócios, G?
-Nos faz parecer fracos.
-Tivemos que simplificar.
Conseguir todo o equipamento
e suprimentos para o seu garoto.
Usa-se dinheiro
para fazer dinheiro, certo?
Aquele dinheiro
nos colocará de volta no auge.
Não só em Los Angeles.
No país inteiro.
As más notícias
ficaram pior.
-Desde quando?
-Assim que o dinheiro secar.
Vê, não é só uma festa
de boas-vindas.
É uma festa de guerra.
Certo, moças.
Boa aula hoje.
Vejo vocês na próxima vez.
Bebês fazendo bebês.
Essas são boas meninas.
Ainda estão fazendo
conta com os dedos,
mas a escola falhou,
não elas.
Por que está aqui?
Mamãe,
lembra como sempre me ensinou
-a nunca guardar rancor?
-Alguma vez escutou?
Não, não escutei,
mas foi um bom conselho.
Escute,
odiar o pai...
não está fazendo bem a ninguém,
inclusive a você.
Não dá para mudar
o passado.
Não significa que deve ajudar
o passado
a ficar se repetindo
com o Darryl.
-Como descobriu?
-Aquele menino
não pode confiar
no pai encarcerado,
não pode se apoiar
na mãe inútil,
e é melhor ele não contar
com aquele velho não confiável.
Lembra do dia
-em que seu pai nos deixou?
-Sabe que sim.
Você, Winnie e eu.
Ele caiu fora
naquele mesmo Chevy azul.
E você queria descer a rua
atrás dele,
chorando.
Lembra como se sentiu?
Isso foi há muito tempo,
mamãe.
Perdedores desistem,
é um fato.
Veja, só vim na esperança
de que consideraria
ir ao show de carros.
Olhe,
estão trabalhando muito
para alcançar o 1º lugar.
Querem ganhar do T-bird.
Como se nada tivesse ocorrido
e apenas envelhecemos.
Ele, eu, os amigos dele.
Não, querido.
-Faça isso por Darryl.
-Quer dizer fazer por você.
Sim, certo.
Faça por mim também.
Pensarei sobre isso.
Impressionante.
Nunca consegui
pular cruzado.
Ou pular corda dupla.
Bem, como tudo,
é uma habilidade adquirida.
Seu pai já saiu.
Não, estou apenas pegando
a papelada da Metro
para o caso de dependência
que fui designada.
Posso perguntar uma coisa?
Sempre quis dizer não.
Claro, o quê?
Jim Street está solteiro?
-Pelo o que sei.
-Certeza?
Não se preocupa que isso possa
ficar meio estranho com seu pai?
Talvez se eu tivesse 16
e ainda fosse da conta dele.
Então quer
que eu descubra?
Discretamente.
-Entendi.
-Digo, você é amiga dele.
Estou me enganando?
Não. Eu... acho que poderiam ser
ótimos juntos.
Obrigada.
É seu celular descartável?
Não estou gostando
da abordagem.
A não ser que funcione.
Lynch tem um histórico.
-É a Marie.
-Na verdade não.
-Oi, Bobby.
-Estarei com o pagamento amanhã.
Não vacile. Os compradores
me mantém ocupado.
Que horas?
Não teremos muito tempo
antes que saibam
-que Little Angel desapareceu.
-Não se preocupe.
-Certo. Por que não?
-Veja.
Isso apareceu na rede social
dele há dois minutos.
-Como?
-Tiramos dos arquivos dele.
Alteramos a hora da foto,
a repostamos,
e aqui está ele, festejando
na piscina. Tempo presente.
Quando ele não aparecer,
isso é o que
vão encontrar.
Parecendo que ele saiu
para se divertir.
Certo, agora,
sejam espertos.
Não passem muito rápido.
Nem na sua área.
Não querem o Serviço Secreto
farejando vocês.
Bobby, batatas fritas
pesam mais que isso.
1g por peça de uma nota
de US$ 100, minha ou do tesouro,
dá exatamente 150g.
Pode contar se quiser.
Então, há boas
e más notícias.
Corbett.
Vamos lá.
-Levante!
Que droga!
Olhe, nada disso
foi ideia sua.
Los Altos te forçaram
a voltar aos negócios para eles.
-Não te deram escolha.
-Ainda não te prendemos,
nem lemos seus direitos,
o que isso significa?
Querem que eu vire
a casaca?
Isso é sentença de morte
aqui ou na prisão.
Você irrita os caras,
eles te picam todo
-e jogam futebol com sua cabeça.
-Isso é lenda urbana.
Los Altos não te darão
aposentadoria.
Nós daremos.
Conseguimos US$ 5 milhões,
assim do nada.
É mais difícil roubar cigarros
em Long Beach.
Não fique se achando, Street.
Ainda não acabamos.
Taxa de condenação
do Serviço Secreto: 98,8%.
Nenhuma agência
condena mais.
Vamos fazer as contas.
Posse de moeda falsa:
pena máxima de 20 anos.
Produção de moeda falsa:
Distribuição de moeda falsa:
pena máxima de 15 anos.
Tráfico de moeda falsa:
pena máxima de 20 anos.
Então são 20, 40, 55...
total máximo de 75 anos.
-Eu sei fazer contas.
-Quanto tempo planeja viver?
Ou pode consertar isso
e ainda se dar bem.
-Ligue para o seu contato.
-Mude a hora e local da entrega.
Você está abalado, cara.
Sua proteção sumiu.
Está sob custódia
ali no fim do corredor.
O policial Street estará contigo
o tempo todo.
-Matar dois ou um, dá no mesmo.
-Não deixaremos nada acontecer.
Mas vocês já provaram
que são mentirosos.
-Aqui estão o local e horário.
-Faça a ligação, cara.
"Confie em mim" foi o que
a aranha disse para a mosca.
Corbett ligou.
Acabaremos com ele esta noite.
Mas o dinheiro
é de primeira, mano.
Poderíamos mantê-lo
imprimindo.
Corbett nos deve pela proteção
que demos a ele em Victorville.
São sete anos de gratidão.
Sei lá.
Acho que não.
Tem algo de errado.
-Tipo o quê?
-Tenho um pressentimento, sacou?
Não confio nele.
Entendi.
Morte lenta ou rápida?
Aqueles produtos químicos
junto com o papel
podem causar
um incêndio acidental.
Só não pode parecer homicídio
na autópsia.
-Então vamos queimá-lo vivo.
-Assim como Joana d'Arc.
Faça uma varredura total.
Mate os três.
A garota também?
-Ela não tem nada a ver.
-1, 2, 3. Sim.
-Todos viram o dinheiro.
-Com mais corpos é arriscado.
Com mais testemunhas
é mais arriscado.
E aí, parceiro!
Aquele é o Street
no nosso perímetro.
Todas as unidades alertadas.
Faltam 3 min.
Comandante para 20-David.
Contagem regressiva.
Entendido.
Está nervosa?
Só se eu me esquecer.
Por que testar a sorte
duas vezes?
-Aconteceu algo?
-Não é o ponto.
20-David e 30-David não têm
cobertura no estacionamento
-se forem avistados.
-Eles dão conta, tenente.
É o que fazemos.
Uma pena perder
esse dinheiro.
-Ficou tão bem feito.
-Não é dinheiro real, Corbett.
É só um monte de papel
bonito,
-prestes a virar evidência.
-Contra mim.
Contra eles.
Você é nossa testemunha.
Não ganho passe livre?
Mesmo com minha ajuda?
Depende do promotor.
Os federais sempre
são rígidos.
Eu gostaria de não morrer
na prisão.
Já me contento
se não morrer hoje.
Basta seguir o roteiro,
que ficaremos bem.
Preciso dizer que esta é
a melhor parte do trabalho.
-No topo da montanha russa?
-A adrenalina do agora.
Vamos lá.
E ainda sou pago
para sentir essa adrenalina.
Corbett...
Onde está sua nova namorada?
Quem dera. Ela é areia demais
para mim, Carlos.
Não tinha espaço
para nós três na van.
Vamos ver o dinheiro.
É. Envelhecido,
embalado e pronto.
-Não esquenta.
-Está lá atrás.
4 caixas, 50kg.
Poderia tê-lo deixado
vir sozinho.
-É a minha van, cara.
-Não é da sua conta.
O cara precisava
de um carro.
Cheque-o.
Ei, ei. Estou armado, certo?
Estou armado.
Sempre estou,
assim como todos vocês.
Agora temos
que sacudir as armas?
Medir de quem é a maior?
Sugiro que deixe as mãos
à mostra.
-Tudo bem?
-Sim, com o dinheiro.
24-David para 20-David.
Dinheiro está em um Lexus
prateado.
Ainda estamos esperando.
Mãos para cima
ou atiro no seu amigo.
Arma.
24-David para 20-David.
Avançamos?
Não aumentem a ameaça.
Aguardem o meu comando.
Esse não é o plano,
ou você já teria feito.
Sabe, dar uma de espertinho
nem sempre é inteligente.
Coloque-os na van.
Hondo, ele está apontando
para o Street. O que fazemos?
Ninguém se mexe até os outros
irem. Podem matá-lo.
Sua vez. Entre na van
com o seu amigo.
Não foi um pedido.
Entre na van.
Acho que não.
Escute, escute.
Matar um policial
não vai melhorar suas opções.
Você?
LAPD. Abaixe a arma,
fique vivo,
faça um acordo.
Deitado!
-Polícia! Mãos para cima!
-Jogue a arma. Dê-me suas mãos!
-Agora!
-Mostre as mãos.
-Para fora do carro.
-Vamos. Vire-se.
Para frente do carro,
de joelhos.
Mãos para atrás.
De joelhos.
25-David, limpo.
24-David, limpo.
20-David, o bloqueio
parará a caminhonete.
Intercepte Gomez e o dinheiro.
Sedan prateado.
Vamos lá.
Não pare.
Avance.
Código 4.
Todos os suspeitos sob custódia.
Veja como o treinamento
vale a pena.
Chris teve a memória muscular
para atirar.
Sorte do Street.
Sei exatamente o que é estar
do lado errado da arma.
Street não devia
ter precisado.
Eu aumentei os riscos,
sinto muito por isso.
Vou me reportar
no relatório pós ação.
Toda vez que o time age,
tem um risco.
Essa foi nossa melhor chance
de tirar os Los Altos da jogada.
Por todas
as nossas lamúrias,
as ruas ficaram
mais seguras.
Vai dar uma recomendação
para o Corbett, senhora?
Ele nos ajudou.
É claro.
Obrigado, senhor. Senhora.
Quer ligar para a prefeita?
Ela está esperando notícias.
Contou antes para a prefeita
sobre uma operação disfarçada?
-Ela não era uma ameaça.
-Ela é uma civil.
Você está há tempo demais
nas trincheiras.
Não preciso falar
com a prefeita.
Com o orçamento desse ano
acima de US$ 1,5 bilhão?
Certo.
Vejo você amanhã.
Sou sua amiga, comandante.
Ei. Você e Chris
aguentaram lá em cima.
Foi a descida mais rápida
que já fiz.
-Sem estrago na chegada?
-Ainda estou de pé.
-Não esqueça do gelo hoje.
-Na minha bebida.
Eu te entendo.
E aí, cara?
Adoro uma boa busca,
mas caçar um tampão da gasolina
de um Chevy OEM de 50 anos?
-Não é fácil.
-Obrigado por tentar, Luca.
-Aqui está.
-Espere, você não...
Está brincando?
O que te devo, cara?
-Só gratidão eterna.
-Isso é fácil. Vendido.
Um amigo tirou do dele
para emprestar.
As tampas não mudaram
até 1972,
historicamente, é original
se os juízes olharem.
Meu amigo conseguiu.
Obrigado, irmão.
-Cuidado, cuidado.
-Foi mal.
-Tudo bem? Certo.
-Tudo bem.
Você conseguiu mesmo.
Hoje foi muito arriscado.
Sabe de uma coisa?
Foi até divertido.
Especialmente
a parte de não morrer.
Um gangster com uma arma
na sua cara, é um momento ruim.
Vi você e o Tan avançando.
Eu só tinha
que enrolar um pouco.
Adoro a sua fé.
Como vão Ty e Kira?
3 pessoas em um relacionamento
vira geometria,
não álgebra. Mas...
-estou tentando entender.
-Então está feliz?
É uma palavra grande
para uma palavra curta. Estou...
Estou contente.
E você?
Ainda está fora
dos apps de namoro?
Cansei da agitação.
Contei tantas versões
da minha história de vida,
que nem sabia mais
quem eu era.
E, a propósito,
todas mentem também.
Fakes encontrando fakes.
Só vou deixar a vida me levar
a partir de agora.
Você está pronto
para algo sério?
Ou ao menos mais longo
que um fim de semana.
Você não se cansa
deste lugar?
Estou esperando meu pai.
É a nossa noite da carne.
-Descobriu algo sobre o Jim?
-Sim.
Ele está solteiro,
com certeza.
-Você não...
-Não mencionei você, não.
Acho que você deveria
chamá-lo para sair.
-Você faz parecer fácil.
-Pode ser.
Alonzo.
Ela disse que ela e Tan
salvaram a vida do Street hoje?
Não.
Não foi tão dramático
quanto parece.
Certo.
Foi um bom trabalho, Chris.
Ótimo mesmo.
Obrigada, senhor.
-Isso é bom.
-Bem a tempo, pai.
Equipamento original
de fábrica.
Não vou perguntar
o que fez para conseguir isso,
mas eu aprovo.
De nada, pai.
Vá colocá-lo, D.
30 segundos para soltarem
suas ferramentas.
Última chance para entrar
na competição, 20 segundos.
Inelegível em 15 segundos.
Marcus, olhe para você.
Ainda mandando
em todo mundo.
Algumas coisas
nunca mudam.
Estou surpresa que você esprema
esse corpão
atrás do volante
do seu Ford Thunderbird.
-Charice.
-Nenhuma outra.
Você sempre soube
impressionar a todos nós.
-Nunca nem tentei.
-Você não precisava.
Você fez ela vir!
Você me perguntou
primeiro?
Por favor, pai, não aja
como se se importasse.
Não, não, não, não. Você tem
que ficar aqui com o carro.
Há sabotadores
em toda parte.
Pai, seja legal.
Estou falando sério.
Marcus.
Cadê meu número?
Obrigado.
Tempo!
As inscrições estão encerradas.
Bom te ver, Charice.
Você fala com ele,
mas não comigo?
-Eu falo com você.
-O menos possível.
Estou feliz que você veio.
Não foi por sua causa.
Oi, querido.
Pelo menos eles estão respirando
o mesmo ar. Isso é progresso.
Você veio!
Sim, eu vim.
Veja esse trabalho
que você fez.
-Obrigada, mãe.
-Meu amor.
Este carro
parece quase novo.
Escute, os juízes não vão ver
meu carro na próxima hora.
Podemos dar uma volta.
Apenas pelo quarteirão.
Talvez uma vez pelo quarteirão
se eu dirigir.
Vamos, Darryl.
Você pensou
que eu te levaria?
Sim, vá em frente,
entre no carro.
Agora lembre-se,
tenha cuidado nas esquinas.
Eu lembro.
Lembro-me de tudo.
Sua mãe
é uma mulher difícil.
Gosto disso nela.
-Você não tem jeito, pai.
-De modo algum.
Este pode ser o ano
em que vou ganhar.
Ela vai trazer essa coisa
de volta, certo?
Cada dia gosto mais
da sogrinha...