Anteriormente, em SWAT...
Pensei em ajudar a Molly
com algo do trabalho dela.
Pegando a filha do chefe,
Street? Qual é, cara.
Jim Street está solteiro?
Não liga se isso ficar
meio estranho com seu pai?
-O que rola com a Molly?
-Vamos nos ver depois.
-Um encontro?
-Não, os amigos dela vão.
Vocês dois...
Vocês vão se casar.
Estamos procurando uma mulher
para nos completar.
Você será uma parte igual
nesse novo relacionamento.
-Como vão Ty e Kira?
-3 pessoas em um relacionamento
vira geometria.
Mas estou tentando
entender.
Você é nova aqui?
Não te vi por aqui antes.
Na verdade,
estou aqui com frequência.
Sério? Que estranho,
porque sinto
que eu teria te visto.
Eu sou policial, então...
Mas não é detetive, certo?
Certo, eu menti.
Eu te conheço e...
ouvi bastante
sobre você também.
-É? O que ouviu?
-Apenas que...
você pode estar livre
esta noite.
Isso parece
bastante atrevido.
Então, fiz reserva
em um restaurante, Redbird,
e você parece
tão solitária, então...
Espere, Redbird?
Soube que o lugar
é incrível.
Agora, do nada,
não tão atrevido?
-Às 20h está bom?
-Às 20h está perfeito.
-Vejo você esta noite.
-Sim.
Street,
passe minha bebida?
Sim, claro. Claro.
Está tudo certo aqui?
Sim. Suave.
Suave.
Quando Hondo chegar,
mande-o falar comigo.
Sim. Eu aviso a ele.
Fez um ótimo trabalho
na escolha.
Parece um hotel
de Palm Springs.
Sim, destaca mesmo, não?
-Tem tinta no seu rosto.
-É sua culpa.
Não. Não, não, Chris.
Eu... não posso.
-Não tenho tempo.
-É justiça.
Vou me atrasar
para o trabalho. Pare.
Viu? Ty entende.
Ele é um artista.
-Entendo o quê?
-Criatividade é...
confusa.
Nada errado
em se sujar um pouco.
Vou tomar banho.
Eu limpo.
Eu ajudo.
Na verdade, eu...
Queria falar com você
sobre algo,
mas não quero que você
entenda errado.
O que, não gostou
da cor da tinta?
Não, está ótima.
Está tudo ótimo.
É só você, eu e Kira.
Não notou um certo
desequilíbrio, ultimamente?
Como, exatamente?
Bem, pequenas coisas.
Certo. Sim.
Tipo a pintura.
Você e Kira, totalmente,
me tiraram do processo.
Sim, mas desde quando
gosta de decorar?
Não gosto.
Estou muito feliz em ver
quão próxima ficou de Kira.
Mas dedicando-se tanto
a um lado do triângulo,
pode tirar as coisas
de sintonia.
Eu estou tirando
as coisas de sintonia?
Bem...
Quer que as coisas funcionem
entre nós 3 ou não?
Sim. Digo,
estou confusa sobre...
Digo, você está...
Está me pedindo para segurar
meus sentimentos por Kira?
Honestidade e transparência
não foram o discurso que usou?
Não. Não.
Só estou pedindo
que se dedique conosco,
como se dedica com Kira.
Só assim essa coisa linda
irá sobreviver.
Está tudo bem?
Sim. Está tudo ótimo,
querida.
Para Adam-61
e toda unidade disponível,
atendam um Código 3
para um 211 em progresso
perto da Plum e 10ª.
Aguardem informações.
Entendido.
Estamos a 60 segundos.
A polícia está vindo.
Um minuto.
-Onde eles estão?
-Relaxe, estão vindo.
Vamos, vamos, vamos!
Entrem na picape!
Vamos!
Temos um homem caído.
Tiros disparados
na Kester, 221.
Segurança caído.
Requisitando todas unidades.
Suspeitos em picape vermelha,
leste na Raymer, perto do 405.
Aqui é 20-David, na área,
respondendo.
Aéreo-17 tem visão
do veículo suspeito.
Rumo a leste
na Raymer.
Aqui é 20-David.
Estou vendo a picape vermelha.
Indo para oeste
na direçao da rodovia.
Aqui é 20-David.
Acidente. Vários veículos.
Preciso de ambulância. Aéreo-17,
ainda vê a picape vermelha?
Positivo. Tenho visão
do veículo suspeito.
Mantendo
perseguição aérea.
Não os perca.
Senhor!
Senhor, pode me ouvir?
Você está bem?
Senhor.
Senhor, pode me ouvir?
-Ele está bem?
-Moça, o que está fazendo?
-Como posso ajudar?
-Não, não.
Preciso que saia e se afaste.
Ele está sangrando.
Ele e você
precisam de ajuda.
Certo. Dê-me suas mãos.
Bem aqui. Bem aqui.
Mantenha a pressão. Tenho
que tirar a perna dele daqui.
Está tudo bem.
Pode me ouvir?
Qual o seu nome?
-Mantenha-o acordado.
-Está perdendo muito sangue.
Está vazando gasolina.
Não temos muito tempo.
Tenho que tirá-lo daqui.
Ajude com a porta. Vá.
Vamos. Levante.
Ajude-me o quanto puder.
Vá, vá.
Tudo bem. Apoie em mim.
Apoie em mim. Vamos.
Peguei você.
Continue apoiando em mim.
Apoie em mim.
Isso mesmo.
Isso mesmo. Bem aqui.
Deite. Deite.
Você vai ficar bem, cara.
A ajuda está a caminho.
Aquela é sua van?
Está ferida?
Precisa de cuidados médicos?
-Não, estou bem.
-Qual o seu nome?
-Nichelle.
Sou Hondo.
Obrigado pelo ajuda.
Precisamos...
cuidar uns dos outros, certo?
O veículo suspeito desapareceu
na garagem do Valley Mall.
Preciso de apoio imediato.
Tan e Becker estão atrás de nós.
Hondo, no acidente.
Soube. Iremos sem ele.
Partimos daqui.
Com o que estamos lidando?
Os suspeitos entraram
no estacionamento
a dois quarteirões,
há 10 minutos.
Aéreo-17
vigiou o tempo todo.
-A picape não saiu.
-Contenção?
Rocker está pronto
para cercar.
Seremos a equipe
de entrada.
Rifles Tiro de Canto?
Foram aprovados?
Com certeza.
Hicks autorizou.
Certo. Escutem.
Entraremos pelo lado norte.
Becker, será a cobertura
na Black Betty.
Chris, Street e Tan,
iremos dois a dois,
limpando o caminho até acharmos
a picape. Perguntas?
-Não.
-Bom. Vamos nos preparar.
-Sargento Kay, não adianta.
-O quê? Vamos iniciar.
-O veículo sumiu.
-Não é possível.
Aéreo-17
manteve vigilância constante.
Não sei o que dizer. Limpamos
cada andar várias vezes.
Não há picape vermelha lá.
E testemunhas?
Alguém deve ter visto saindo.
Todos viram a picape entrar.
Ninguém a viu sair.
O que está dizendo,
que desapareceu?
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
SWAT
3x07 Track
Queen:
Lu Colorada
King:
Tuta
Queen:
Nay
King:
Thales
Queen:
AmandaMasc
Lura
Passe de novo.
O que nós perdemos?
Da hora
que a picape vermelha entra,
até o bloqueio,
a picape não se moveu.
Como é possível?
Mesmo se pegaram outro carro,
a picape não desapareceu.
Espere, espere.
Volte aquilo.
Volte até a picape azul.
Olhem o dano
no para-choque.
São a mesma marca
e modelo,
só uma cor diferente,
uma cobertura.
Está dizendo
que mudaram a cor?
Isso ou emitiremos um mandado
para ilusionistas.
É um plano elaborado
para roubar uns equipamentos.
Não era
qualquer equipamento.
Temos algo. Leon Bournes
é um especialista treinado
com o tipo de equipamento
que foi roubado.
Prazer em conhecê-lo.
O que pode nos dizer?
Tudo que existe.
Chama-se lança térmica.
Ferramenta de corte
de nível industrial.
Pode cortar qualquer coisa:
concreto, aço, é só falar.
Podem usá-la como arma?
Podem,
mas não imagino o porquê.
Por que roubariam isso?
Lucro. Essa coisa
custa um bom dinheiro.
Não. É mais que isso.
Eles são profissionais.
Usarão para acessar algo
mais valioso
que só pegariam assim.
Emita um alerta da picape azul.
Mande checarem
o local da batida,
cada centímetro.
A picape
causou o acidente.
Deve ter deixado
evidências para trás.
Obrigado, Leon.
Wally.
-Como vai, cara?
-Rocker, como vai?
-Bem, e você? Legal.
-Estou bem.
Tem feito o que, além de quebrar
a suspensão da Black Betty?
Não que eu ligue, ganhei
horas extras consertando ela.
Não soube? Tenho minha equipe,
Esquadrão 50.
-Legal.
-Outra pessoa tem dirigido.
E tenho certeza que o atual
mecânico da SWAT está grato.
Não significa que não sentimos
sua falta aqui.
Obrigado.
Está trabalhando em algo?
-Estava na reserva, fui chamado.
- Qual emergência?
Roubaram equipamentos
de construção
e um segurança
foi alvejado.
Nossa! Alguma pista?
Parece que cobriram
os rastros.
Bom te ver.
O que faz aqui?
-Bem, estou procurando Luca.
-Ele está de licença médica.
Ele sofreu uma queda no verão
que reagravou na semana passada.
-Lamento ouvir isso.
-Para que precisa dele?
-Lembra-se do meu GTO 69?
-Claro, uma belezinha.
Penso em vendê-lo, talvez o Luca
pudesse ajudar com o comprador.
Ama aquele carro.
Por que vender?
Desde que comecei
minha própria garagem, eu...
não tenho mais tempo,
está pegando poeira.
Não quero vendê-lo
para alguém da Geração Y.
Talvez você possa divulgar
e ajudar a achar alguém
-que se importe, como nós.
-Claro.
-Encontraremos alguém digno.
-Obrigado, irmão. Agradeço.
-Tudo bem, amigo.
-Fique bem.
Você também.
Venha mais vezes.
Sentimos sua falta.
Policiais acharam isso
no local do acidente.
Adesivo magnético
para picapes.
Eles apenas o retiram
e a picape fica azul.
Encontramos 4 empresas
que vendem essa marca.
2 em South Bay,
1 em Hollywood e 1 no Valley.
Deve ser rápido
ver cada um.
-Já fiz.
-Kendrick Moore,
dono da Mecânica Tinseltown
em Panorama City.
Ele tem histórico de roubo
e pequenos delitos.
Ainda tem dois anos
de condicional.
Poderia estar
na quadrilha hoje.
-Pensamos o mesmo.
-Certo, tragam-no.
-Ela estava no meio da estrada.
-Certo.
Ela me olha e pergunta:
"Sabe o caminho
para o hospital?"
Eu disse: "Sim,
apenas fique aí, senhora."
Vocês estão atrapalhando
o meu trabalho.
Kendrick! Grande homem.
Por favor, me ajude com a aposta
que fiz com meu colega.
Apostei que você pedirá
um advogado e ficará calado.
Eu aposto que,
já que tem um negócio agora,
você verá a luz
e será útil imediatamente.
Vamos lá,
não mantenha o suspense, rapaz.
Qual de nós levará
os US$ 50?
-Sobre o que estão falando?
-Ele não sabe.
Você não sabe.
Um bando atirou em um segurança
durante um roubo.
Usaram adesivos personalizados
para fugir.
Comprados na sua loja.
Não sei, Deac, os US$ 50
são seus ou meus?
Espere, talvez ele não soubesse
o que eles queriam.
Seja lá o que vocês procuram,
eu não sei de nada.
Nada. Eu te disse,
passe o dinheiro.
Droga. Cúmplice
de tentativa de assassinato.
Pensei que, pelo menos,
ele fingiria não saber de nada.
Pelo menos
você teria uma chance.
Bem,
foi isso que aconteceu.
-Sabemos qual é o alvo deles?
-Não.
Hondo está com o Kendrick,
que afirma saber
só o nome do comprador.
Chester Longwood, pagou
a Kendrick no início da semana
-pela adesivação.
-Últimos associados?
Esses caras, Seth e Cyrus,
estão no sistema desde o berço.
Até que o líder, Raines,
assumiu o bando
e passaram a atacar bancos
e empresas.
Sim, cada vez mais violentos
e com mais vítimas.
Agora têm uma lança térmica
e buscam o novo alvo.
Contate a Latrocínios,
faça com que espalhem a notícia.
Contate a Força-tarefa.
Talvez fiquemos à frente deles.
Ou melhor, Kendrick disse
que encomendaram outro adesivo.
Hondo espera
a entrega agora.
Tudo certo.
Por que não pergunta ao Deacon
o que ele acha?
O que foi agora?
Vou sair com a Molly
pela 3ª vez...
3ª vez? Na semana passada
nem tinha sido um encontro?
Bem, aparentemente, foi.
E então fomos a outro
e hoje vamos jantar
de novo. O quê?
Luca tem brincado
sobre o Street ser burro
por namorar a filha do chefe.
Agora ele namora.
É melhor
não deixar o Hicks saber.
-Estou pensando em contar.
-É uma boa forma
-de sabotar a carreira.
-Ano passado
quase perdi este emprego
por manter segredos.
Agora quero ser honesto,
isso também é errado?
O relacionamento
ainda é novo.
Se o fogo acabar
em uma semana?
Por que contar para o Hicks?
Certo, Deac?
Parece arriscado
de qualquer jeito. Olhe,
há 8 milhões de pessoas
na área de Los Angeles.
Pelo menos metade
é mulher.
Por que você não namora
uma delas?
É, mas a maioria delas
deve ter bom gosto.
Vocês ajudaram muito.
Tudo bem com você hoje?
-Está mais quieta que o normal.
-Só tive uma manhã estranha.
Não vou falar sobre isso.
Sei que você e Annie
não aprovam como vivo.
Vamos.
Sabe que ela não estava
te julgando.
O problema da Annie
foi você falar com a Lila
de um jeito que dificultou
para Annie explicar a ela,
só isso.
Eu sei, e dando razão a ela,
ainda estou tentando entender.
Certo, bem...
Sou um bom ouvinte,
gostaria de testar?
Ty basicamente me acusou
de gostar mais da Kira
do que dele,
dizendo que estou deixando
esse triângulo amoroso
desequilibrando.
Ele está certo?
Talvez.
Kira e eu,
estamos sintonizadas.
Com Ty, é bom,
mas não é a mesma coisa.
Já conversou
com os dois sobre isso?
Como eu faria isso?
Eles vão se casar.
Eu deveria apoiar
os dois igualmente.
Quer o meu conselho?
Diga a ela
como você se sente.
As pessoas acham
que o casamento melhorará tudo.
E na verdade,
ele expõe ainda mais
os problemas que existiam
antes do casamento.
Annie e eu, antes de casarmos,
fizemos um...
curso pré-nupcial
na igreja.
É como um acampamento
para noivos.
No primeiro dia,
percebemos o quanto
não nos conhecíamos
por causa de assuntos
que não compartilhávamos.
Se quiser fazer
seu relacionamento funcionar...
faça-o funcionar.
-Ei.
-Sim?
Obrigado por não dizer,
eu te disse.
Caramba!
Isso é potente.
Alô.
Aqui é o Kendrick
da Mecânica Tinseltown.
A encomenda que pediu
chegou um dia antes,
posso pedir para um dos caras
levá-la se quiser,
mas precisarei
de uma assinatura.
Ótimo,
enviarei o endereço.
Ficaremos aqui
por apenas mais duas horas.
Pode entregar nesse prazo?
Meus homens chegarão aí
em uma hora.
Perfeito.
Uma mensagem chegou
com o endereço
que leva a um armazém
em Claremont.
O endereço combina
com a localização do celular.
Nós os pegamos.
Wally, há quanto tempo.
-Tudo bem?
-Bom, eu trouxe essa foto.
Creio que pode
convencer um comprador,
a menos que já tenha
encontrado.
Ainda não.
Desculpe-me,
estou ocupado nesse caso.
Não sabia
que tinha pressa.
Há algum lugar
onde eu possa pendurar?
Sabe, um lugar
por onde todos passam?
Wally, cara,
o que está acontecendo?
Por que tanta pressa
e vontade de vender?
Certo,
não queria falar, mas...
a verdade é que a oficina
não está tão bem,
e eu preciso de dinheiro
ou perco a empresa.
Certo, falarei com Luca.
Entre nós dois, prometo
encontrar um comprador.
Nos dê alguns dias,
tudo bem?
Rocker, o mandado chegou,
vamos a um armazém em Claremont.
Nos acompanha
da sala de comando?
Com certeza.
20-David para Comando,
iniciando entrada.
Entendido,
cuidem da retaguarda.
Tan, prossiga.
3, 2, 1.
Lado esquerdo limpo.
Limpo.
Não há ninguém,
onde eles estão?
Disseram que estariam aqui
por mais duas horas.
Apenas a porta.
-E o resto do cofre?
-Olhem só.
Algo foi usado
para atravessá-la.
-Uma lança térmica.
-Praticavam para o golpe,
-qualquer que seja ele.
-Chefe,
-ainda está quente.
-Fugiram quase agora.
20-David para Comando.
Armazém vazio.
Sairam daqui com pressa,
sabiam que estávamos chegando.
Eu confiei em você.
No que está envolvido,
Wally?
Por que avisou ao bando
sobre a batida?
Eu nunca quis isso.
Desculpe-me, eu te usei.
Eles me obrigaram, disseram
que depois eu estaria livre.
-Livre de quê?
-Um tal de Raines.
É dono de uma casa
de apostas,
mas a verdadeira renda dele
vem de grande assaltos.
E envolveu-se com ele?
Por quê?
Estive bem por um tempo,
eu juro.
Você sabe,
eu tinha uma namorada.
Os negócios
estavam bombando.
Levava jeito para apostar
em corridas de cavalo.
Aí eu comecei a perder.
Muito.
Achei que eu pudesse
sair disso.
Traindo um amigo
ao invés de pedir ajuda
-para algum de nós?
-Não conhecem essas pessoas.
Quando descobriram
que trabalhei aqui
-e tinha amigos na SWAT...
-Tinha outras opções, Wally,
além de nos espionar.
O que eu tenho agora?
Meu negócio se foi.
Irei para a prisão
para sempre.
Esse bando
já machucou pessoas.
O próximo golpe
pode ser um banco,
um lugar público, onde inocentes
estão em risco.
Sabe o quão perigosos
eles são.
Não queria
que ninguém se ferisse.
Isso é bom.
Mas não nos ajuda.
Tudo bem,
não vai ser um banco.
O tempo de reação é muito rápido
para usarem a lança.
Então qual será o próximo golpe?
Algum detalhe ajuda.
Eu os ouvi falando de um prêmio
em dinheiro ou algo do tipo.
Isso é tudo o que sei.
Estou falando a verdade.
Policial Hondo?
Oi... Mich... Não.
Nichelle. Acertei?
-Acertou.
-Certo, caramba.
Como está o motorista?
Ele ficará bem,
em grande parte,
por sua causa.
Não posso te agradecer
o suficiente.
Devolver minha van,
seria um bom jeito
de retribuir o favor.
Já falou com o detetive
principal do caso?
Ele disse que, como o carro
bateu em mim,
é evidência
e precisa mantê-la,
-mas preciso dela.
-Sinto muito por isso.
É que é um caso
em andamento.
Olhe, te ajudei
com a vítima,
e acabei de ajudar os detetives
a identificar o motorista.
Na minha opinião,
o DPLA me deve duas vezes.
Certo, não posso discutir
com isso.
Olhe, sem promesas, poderíamos
alugar um carro para você.
Não preciso de um carro.
Preciso da minha van.
Faço serviço de transporte
para crianças de Dorsey.
-Dorsey? Estudei na Crenshaw.
-Não usarei isso contra você.
Certo. Presumo
que foi onde estudou.
Não, estudei em Crestridge,
Baldwin Hills.
É uma escola particular.
Transporta crianças
-no meu bairro?
-Longa estória.
Sei que nossos procedimentos
operacionais aqui
não são o ideal, então tentarei
acelerar as coisas.
Tem um cartão? Posso te ligar
se conseguir algo.
Um cartão?
Estamos nos anos 90?
Dê-me seu celular.
Colocarei meu número nele.
Trabalho na Gye Nyame.
-A livraria no Parque Leimert?
- Não é só uma livraria,
é um centro comunitário.
É óbvio que não foi lá.
Não fui.
Não desde que mudou de nome.
-Quando foi?
-Quando assumi.
"Gye Nyame" é um termo Ashanti.
Significa "exceto Deus".
É um lugar para esperança.
Deveria passar lá um dia.
É sério, me ligue se arranjar
um jeito de conseguir minha van.
Por favor.
-Oi.
Obrigada por vir.
Não achei
que isso podia esperar.
É claro.
O que está havendo?
Sei que estou violando
uma das regras do "nós"
por só te chamar, mas...
Mas sinto que preciso
falar com você
sobre o que o Ty
me falou de manhã.
Certo. O que ele falou?
Ele disse que estou mais
afim de você do que dele,
e que estou...
colocando em risco
tudo o que temos.
Fiquei brava no começo.
E então percebi...
que ele está certo.
-Chris...
-Espere.
Entrei nesse relacionamento
por sua causa.
E sei que ama o Ty,
então tentei.
Mas...
não estou apaixonada
por ele.
Não como estou por você.
E sei que o momento
é horrível,
com vocês casando
em um mês.
Mas...
você consegue se ver
só comigo?
Meu Deus, arruinei tudo,
não foi?
-Não. Não, não.
-Não, arruinei. Eu sei.
Não mesmo. Chris, estou
apaixonada por você também.
Tenho tido algumas dúvidas
sobre o casamento.
Talvez seja por isso.
Talvez eu tenha
pressentido isso.
Preciso de tempo
para pensar nisso,
e falar com Ty,
obviamente.
Podemos falar com ele
hoje à noite, juntas.
A porta encontrada
no armazém
é de um cofre Jefferson
modelo 590.
Embaixadas, bancos e arsenais
em Los Angeles usam esse.
É um dos mais fortes
no mercado.
Tem em mais de 40 locais
só em Los Angeles.
Não temos pessoal
para todos os locais.
-Não, não temos.
-Não é um banco.
Wally disse que mencionaram algo
sobre um prêmio em dinheiro.
O LA Speedway
deve ser o local.
Eles organizam uma corrida
todos os anos.
Levei meu filho lá
ano passado.
Uma corrida com prêmio
de US$ 4 milhões acontece hoje.
Haverão milhares
de espectadores. Vão.
Estamos a caminho.
Bem-vindo
ao Los Angeles Speedway.
Esta é a fase qualificatória
da "Dash for Cash!"
A qualificatória
será durante a tarde,
e a grande corrida
será à noite!
Os treinos já começaram.
Onde vocês estavam?
Estão liberados.
-Sabem onde se acomodar?
-Sabemos.
Vamos.
Aqui vamos nós!
É a hora das qualificatórias
na maior pista da Califórnia.
Vocês estão vendo
Mason Miller pisando fundo
e esquentando os pneus,
buscando se classificar
para o evento principal,
o "Dash for Cash,"
que dará um prêmio
de US$ 4 milhões ao vencedor!
-E aí, Big Rob?
-Como vai, cara?
Como está a pista?
Está bem lisinha?
-Eu te conheço?
-Não, meu carro está ali.
-Entraremos depois de vocês.
-Fique longe do carro do Jimmy.
-Ele não gosta que fiquem perto.
-Claro, sem problemas.
Pode deixar.
O que fazem aqui?
-Nós fomos chamados.
-Não me avisaram nada.
-Precisam disso agora.
-Pare aí...
Continue andando.
Quando eles acordarem,
nós já fomos.
Sargento Harrelson
da SWAT do DPLA.
-Você é a Pam?
-Sou a diretora geral,
este é o chefe de segurança,
John Custer.
O comte. Hicks
nos informou a situação.
Andei por aí, mas não vi
a picape azul que ele procura.
Mostre-me onde está o dinheiro,
e as entradas e saídas do local.
Os guardas estão nessa sala
com o dinheiro.
Os melhores jeito
de chegar lá são:
pela garagem da auto-escola
ou elevador de serviço.
-São quantos guardas?
-Dois. O dinheiro está no cofre.
Ninguém consegue
entrar lá.
Precisa garantir que sua equipe
lembre desses rostos.
Eu vi esse cara.
Ele levou o caminhão
para a área dos boxes.
-Isso não foi um acidente.
-Isso foi uma distração.
-Estão roubando o cofre.
-Como chego lá rápido?
Pelo elevador de serviço
à direita!
Reúnam o pessoal da emergência
e os seguranças da pista, agora.
Para o chão, agora!
O dinheiro não é seu.
Não se mexa.
Ninguém precisa
se machucar.
Observe a porta.
Sugiro que você fique
olhando para a mesa.
Ninguém responde
na sala do dinheiro.
-Tem monitores de segurança lá?
-Sim. Por quê?
Eles nos verão
chegando lá.
-Pam, termine a evacuação. Vá.
-Certo!
-Chris, o rifle de canto?
-Aqui.
Desative as câmeras.
Street e Tan, venham comigo.
Vigiaremos
a outra rota de fuga.
Dois corpos no chão.
Eles estão vivos.
24-David, temos dois feridos
e inconscientes.
Enviem uma ambulância.
Fique aqui e garanta
que os civis não cheguem perto.
Precisará do meu crachá
para entrar no cofre.
Chris, é com você.
O que foi isso?
Seth, cheque lá fora.
-DPLA!
-SWAT do DPLA! Largue a arma!
Tiras!
Levante!
Para lá.
A porta é a única saída.
Estão encurralados.
Não tem saída.
É o que eles pensam.
Não vou falar de novo!
Não há para onde ir.
Saiam agora.
Na minha contagem. 3, 2...
SWAT do DPLA!
Explodiram um buraco
na parede oposta.
-Estamos sob forte ataque!
-A parede leva até as escadas.
Que dão na garagem
da autoescola.
Hondo, foram para a garagem
Entendido. Iremos impedi-los.
Vamos!
Desista!
Não tem para onde ir.
Chris, ele está no lado 3.
Suspeito abatido!
DPLA.
-Não se mexa. Mais alguém aqui?
-Não.
Largue a arma!
-Coloque-a no chão!
-Faça!
-Largue a arma agora!
-Largue agora!
-Faça agora!
Largue a arma!
De joelhos! De joelhos!
26-David. Dois suspeitos
ainda em fuga com o dinheiro.
Afastem-se! Afastem-se!
20-David para Comando.
Um suspeito abatido.
Saia da frente!
SWAT do DPLA!
Saiam! Saiam!
Afastem-se! Afastem-se!
Street, vá, vá. Vá para direita.
Vá para direita.
Street, pegue o da direita,
vou para a esquerda. Vá.
Saiam da frente!
Avistei o suspeito.
Por aqui. Por aqui. Entre.
Entre. Por aqui. Por aqui.
Fique abaixado!
Ou eu atiro.
26-David.
Suspeito sob custódia.
Saiam do caminho!
Largue a arma!
Aqui é 20-David.
Suspeito 3 abatido.
Só queria dizer bom trabalho
no autódromo.
Sinto por quase
ter estragado tudo.
-Não se martirize.
-Quem adivinharia sobre o Wally?
Alem disso,
nos deu a chance
de limpar a bagunça
do esquadrão 50. De novo.
Eu mereço isso.
Tudo bem, Street. Está elegante.
Tem certeza
que não se entregará
para o Hicks?
Vi a Molly te esperando
lá fora.
Não estou entregando nada.
Serei direto com ele.
Estive esperando
pelo momento certo.
Que parece que é agora.
Bem, foi bom conhecê-lo,
playboy.
Street,
não dê ouvidos a ele.
Escute de um pai.
Falar com Hicks...
é a atitude certa.
-Ele vai te respeitar.
-Obrigado.
É, vai respeitá-lo,
e depois rebaixá-lo.
-Qual é a da beca?
-Nem pergunte.
Decidiu o que fará
com Ty e Kira?
Falei com ela e acontece
que ela sente o mesmo que eu,
então vamos falar com Ty
hoje à noite,
juntas.
Será intenso, mas...
você estava certo.
Eu te disse.
Você está...
destemida.
É a primeira vez que te escuto
usando essa palavra.
Tomarei como um elogio.
-Você deve.
-Está pronto?
Na verdade,
antes de irmos,
falarei com seu pai
sobre nós.
Meu pai não decide
com quem eu saio.
Eu entendo,
mas ele ainda é meu chefe.
-Quer que eu fale com ele?
-Não, tem que vir de mim.
Se você falar com ele,
ele se sentirá obrigado
a concordar, e achará
outras formas traiçoeiras
de descontar em mim.
Tão corajoso.
Ou tão burro.
Até mais.
Mostre a ele.
Sim?
Posso ouvi-lo respirar.
O que é?
Senhor,
comandante...
queria falar com você
sobre algo.
O quê?
É sobre sua filha, senhor.
Nós estamos
nos conhecendo recentemente,
e está no começo,
mas eu só...
queria que soubesse, antes
que as coisas fiquem sérias,
que vou levá-la
num encontro hoje.
Vai me fazer uma pergunta?
-Não.
-Tudo bem.
Continue.
-Senhor?
-Bem, estou confuso.
Está aqui
porque quer permissão?
Não, na verdade não.
A menos que pense
que preciso...
Só diga o que você veio dizer,
caramba.
Certo.
Molly é destemida,
inteligente,
e ela está sempre
se esforçando
para ajudar os outros,
o que sugere que ela é
simplesmente
uma pessoa muito boa.
E eu sei que não sou
grande coisa,
mas não tenho nada além
do maior respeito por sua filha.
E só vim aqui para dizer isso,
de homem para homem.
Bem, como seu chefe,
o comandante Hicks
não tem qualquer problema
com você namorando Molly.
-Ótimo.
-Mas como pai dela,
certifique-se de que Bob Hicks
nunca tenha motivo
para ter um problema
com você.
-Estamos claros?
-Claros, cristalino.
Bom.
Obrigado, senhor.
Street.
Seja discreto quando estiver
trabalhando, por enquanto.
Como na cozinha.
Sim, senhor.
Cinco pessoas. Isso é tipo
US$ 750 pelo ralo.
Eu sei, eu sei.
Falarei com ela.
-Ela me ama. Oi.
-Oi.
Estão trabalhando
nos planos do casamento?
Sim. Trabalhando no mapa
de assentos da recepção.
Sim. Na verdade,
gostaríamos da sua ajuda, Chris.
Deixe-me pegar
a outra lista,
talvez você ajude
a resolver nosso quebra-cabeça.
Sim. Claro.
Legal.
Certo, sei
o que vai dizer,
mas não posso
cancelar o casamento.
-Não posso fazer isso com ele.
-E o que você disse hoje?
E a honestidade?
Isso é honestidade, Chris.
Estou há muitos anos
com o Ty.
Eu o amo.
Não posso jogar isso tudo fora.
Apenas espere passar
o casamento, está bem?
Você encontrará um jeito
de ser feliz com nós dois.
Certo, certo, certo.
Então, eu resolvi isso.
Melhor forma
de evitar o drama:
não sente os pais dela
perto dos meus.
Não vou.
LEIA UM LIVRO
Bom dia, Crenshaw.
Oi, Nichelle.
Se você está aqui
para a reunião da comunidade,
você é o primeiro da fila,
porque não acontecerá
até amanhã.
Só pensei que você precisaria
de uma van antes disso.
-O que é isso?
-Deixe-me te mostrar.
Um amigo que tem uma locadora
me devia um favor.
E já que o DPLA
está te devendo...
É todo seu.
Até você recuperar
sua van.
Obrigada.
Isso significa muito
para as crianças que ajudo.
Mas isso
é um procedimento padrão,
vir aqui
no seu tempo livre?
Devo dizer, não é minha típica
interação com a polícia.
Eu estava curioso.
Nem toda garota
de escola particular,
de Baldwin Hills
faz o que você faz.
Como assim?
Você acha que é só interesse?
Não, não,
não necessariamente.
Só gosto muito do bairro
e de saber o que se passa aqui.
Bom. Porque eu amo
o lugar de onde sou.
Mas muitos dos meus amigos
moravam na periferia.
Eu sempre quis me sentir
mais parte disso,
fazer mais, dar mais.
Então, aqui estou.
E quanto a você?
Como um cara de Crenshaw
se torna sargento da SWAT?
Certo, isso aí
é uma longa estória.
A qual eu adoraria
te contar depois.
Como você vai voltar
para casa?
Estava esperando
que você me desse carona.
Sei...
Bem, parece uma boa,
mas A: eu não entro
em carros com estranhos.
E, B: tenho um grupo
barulhento
de adolescentes chegando
em 10 minutos, então...
-Posso te chamar um Uber.
-Não, está tranquilo.
Posso chamar um, obrigado.
Mas podemos
providenciar algo
para deixar
de sermos estranhos?
Venha na reunião amanhã.
Talvez possamos conversar.
Vou ver minha agenda.
Certo, faça isso.
O que é essa cara, Hondo?
Jesus, me abana!