Anteriormente em "SWAT..."
Eu estava sempre mais perto
do meu pai do que minha mãe.
Mas quando ele saiu e
desapareceu na minha mãe
- sem aviso prévio, eu...
- Seus médicos dizem
você não pode viver sozinho e sua
família não está aqui; estamos em LA
Arrume suas coisas, porque estamos
saindo daqui como uma família.
Eu comprei esta nova
casa em East Hollywood.
Eu ainda estou consertando.
Vamos ficar juntos de novo ou o
quê, cara?
Isso faz parte do programa
da cidade para policiais.
Eu acho que começamos
aqui e preparamos isso
para a TV de tela plana.
Eu sou Molly. Jim Street.
Não me faça ter que me
envolver na sua vida amorosa.
Você se diverte demais
com essas coisas.
Talvez eu goste de
ter minha filha aqui.
Você está tentando
me roubar da SWAT?
Você precisa estar em campo.
Vou aceitar a oferta do FBI
e faça as cinco semanas.
- Apenas cinco semanas, hein?
- Bem...
Leroy, eu sei que ele é seu filho,
e eu não sou o pai dele.
Mas eu e minhas mães seremos
cuidando dele agora, em tempo integral.
Algo aconteceu com Darryl.
O garoto foi baleado.
Ele será capaz de andar,
mas ele nunca terá
funcionalidade completa.
Mostre a ele o que é possível.
Mostre a ele o que ele não viu.
Pensei que talvez você e eu
pudéssemos viajar nesse verão.
- Onde você quer ir?
- Quero dizer, nunca vi um canguru antes.
Nem eu.
NVGs desativados.
sim!
- 17,5 Claro que sim! - Sim!
Isso é um segundo mais
rápido que o 50 Squad.
- Esse é um novo registro do LAPD.
- Bom trabalho pessoal.
Você vai deixar Hondo com
ciúmes, Deac,
estabelecendo uma nova marca
no dia em que ele voltar.
Tenho certeza que ele ficará
mais orgulhoso do que ciumento.
Descobriremos em breve.
O avião pousou há uma hora.
Tudo bem, isso nos dá
tempo para configurá-lo,
execute-o mais algumas vezes.
Vamos.
Vamos fazer isso.
Eu não sei sobre você, garoto,
mas estou prestes a começar
vasculhando esta cidade para
um bom café branco achatado.
Não, cara,
é tudo sobre tortas de carne.
Ooh, eles eram bons,
eu vou te dar isso.
Ei, D, espera, wai-wai-espera.
A porta já está destrancada.
Desça, desça, bem ali.
Sob a janela. Agora.
Não se mexa.
Isso é LAPD.  Se identifique!
Este é o sargento Daniel Harrelson.
Estou armado e você está
na minha propriedade.
Sim, bem, era minha propriedade
caminho de volta antes que fosse seu.
Pop, por que você não me
respondeu, cara?
Eu estava dormindo.  Bem vindo a casa, filho.
Darryl, vamos lá, garoto, é legal.
Vamos.
Ei. Você se lembra dos meus
pais, Daniel Senior.
Prazer em vê-lo novamente, senhor.
É bom ver você também.
Como foi a Austrália?
Oh, foi muito bom.
Foi como pressionar o
botão de reset, Pops.
Chegando em casa, relaxe como uma geladeira.
Boa.  Agora fala comigo.
Por que você está dormindo aqui?
Ah, sua irmã Brianna.
Este novo homem fica
lá o tempo todo.
Pawing e rindo como se
tivessem inventado o romance.
Minha irmã é uma mulher crescida, pai.
Ela pode ter um
namorado em casa.
Isso não significa que eu
precise de cadeiras na quadra.
- Há quanto tempo você fica aqui?
Cerca de três semanas.
Na esperança de
ficar um pouco mais,
você sabe,
até eu conseguir meu próprio lugar.
Ok, você sabe,
é uma conversa totalmente diferente,
e nós vamos ter quando
eu chegar em casa.
Claro. Tenho certeza
de que o jovem e eu
pode sobreviver sem você.
Pop, não vá encher a cabeça
do garoto com um monte
de suas histórias loucas
enquanto eu estiver fora.
Sim você
E você, não acredite em
uma palavra que ele diz.
Estou dizendo a vocês, todos os aplicativos
de namoro desapareceram... não mais.
Bumble? Dobradiça?
Aquela era uma mina de ouro para você.
O garoto não está mentindo,
cara, eu o vi fazer isso.
Não, não,
estou procurando algo mais.
Eu não vou achar que está passando
certo, isso é certo.
Eu pensei que essa é a única maneira de
sua geração conhecer pessoas atualmente.
Acho que me concentro um pouco em mim, no trabalho.
Fiquei de olho em uma nova
certificação do quadro.
Se a mulher certa estiver lá
fora, isso acontecerá, certo?
Ainda não aconteceu
para Hondo ou Luca.
- Ei, whoa, whoa.
- Falta na peça, Chris.
- Droga.
- Estou apenas esperando meu tempo.
Em outras notícias,
a Águia pousou.
O chefe está de volta.
- Oh, cara, sinto falta daquele cara.
- Agradável.
Agora ouçam, pessoal.
Só porque eu estive de férias
não significa que eu fui suave.
Tudo bem, é um pouco de
Hondo, um pouco de Elvis.
Sim, sim, ei.
Você esqueceu a garra
de futebol no colete.
E as luvas. - Oh sim.
Lote que faz de Hondo
o homem que ele é.
Ei, eu tenho uma ideia.
Vamos tornar isso interessante.
Todo mundo escolhe sua
coisa favorita do Hondo,
e se ele diz ou faz,
você está seguro.  Alguém deixado de pé
tem que comprar a comida e a bebida
para a casa de Luca hoje à noite.
- Vou aceitar, "agora, ouçam, pessoal".
- Garra de futebol.
- Uau, isso foi meu, cara.
- Nós não estávamos jogando ainda.
Eu vou tomar "ficar líquido".
Você não pode tomar "fique líquido".
Essa é a tradição de 20 esquadrões.
- Ele ainda diz isso. - Eu tenho
uma pancada. Eu sinto falta disso.
Vocês pegaram os bons.
Tudo bem, tudo bem.
É melhor você escolher alguma coisa.
Ele vai chegar aqui bem rápido.
Não, acabei de fazer.
"Tudo bem, tudo bem."
Ele disse isso? - As vezes.
- Você roubou minha garra de futebol.
- Você dorme, você perde.
Tudo bem, tudo bem.
Ah! - 20 David de
volta ao prédio!
- Sim, chefe, sentimos sua falta.
- O que houve, Luca?
Ei, vem cá, Chris.
Big Tan.  Rua!
Ei, ei!
- Sim. - Bem vindo de volta.
Deacon, me dê um pouco.
Me dê um pouco.
Eu sei que você está
segurando, certo, Deac?
Agora espere um minuto.
Vocês realmente bateram
o recorde de quarto
escuro esta manhã?
- Por um segundo.
- É disso que eu estou falando.
Luca, ouvi falar da sua queda.
Como te sentes?
A reabilitação está rolando.
Eu ficarei bem.
Temos nosso cara, no entanto.
Sim, e ele teria feito
isso sem estourar o quadril
se essa varanda estivesse
em conformidade.
Eu ainda começo a rolar com vocês,
eu só tenho que ficar para trás
quando vocês violam,
- até que me liberem para o
serviço completo. Isso é legal.
Tudo bem, ouça.
Recebi uma ligação do capitão Cortez.
Parece que ela vai
continuar com o show do Fed.
Eu sabia que ela adoraria disfarçada.
Apenas...
Sempre pensei que ela voltaria.
Bem, vamos ver o que acontece.
Mas, enquanto isso,
eu ouvi dizer que temos um homem mau
- para trazer esta manhã, hein?
- Sim, com certeza.
O nome dele é Wade Coleson,
ele é um ladrão de estrelas.
Cara roubou, tipo, US $ 8 milhões
em jóias de mansões de
celebridades apenas este ano.
Ele coleciona
semi-automáticas ao lado.
O roubo-homicídio nos pediu
para assumir a liderança.
Entendido.  Vamos buscá-lo.
Sim.  Tac up!
20-David!
É um favor simples, pai.
Ouça, por mais que eu adorasse,
Eu não posso simplesmente emprestar oficiais do Metro
para ajudar minha filha em seu trabalho.
Bem, eles não estariam me ajudando,
eles estariam ajudando
a vítima de um crime.
O que você está fazendo
pelo abrigo das mulheres,
Eu acho que isso é ótimo.
Estou orgulhoso de você.
Mas não posso fornecer mão de obra.
OK.  Entendi.
Sinto muito.
Ainda vamos jantar, certo?
Claro.
Vou aparecer depois do trabalho.
- Ei, de manhã, Srta.
Hicks. Ei, Jim.
Tudo certo?
Uh... não é problema seu.
E parece que você tem
algumas portas para entrar.
Não por alguns minutos.
Ei, você se importaria de
levar isso para a piscina?
- Sim. Obrigado, cara.
O que se passa?
Voltei aqui para trabalhar
neste escritório de advocacia
que trabalha pro bono em um
abrigo para mulheres agredidas.
- Isso parece muito intenso.
- Sim.
Existem alguns homens
bem bagunçados por aí,
como eu tenho certeza que você sabe.
- Sim, eu já vi alguns no meu dia.
- De qualquer forma,
uma mulher entrou hoje,
finalmente criou coragem
para deixar a criatura que
a está espancando há anos.
Ela está pronta para se mudar para
sempre, mas está com muito medo
voltar e pegar as coisas dela.
O abrigo não fornece
oficiais para acompanhá-la?
Eles fazem, mas a patrulha é inundada,
e o abrigo não pode fornecer
alguém até a próxima semana.
E estou preocupado que ela
perca a coragem até lá.
Então você veio aqui esperando que seu pai
você poderia ajudar alguém?
Sim, mas ele é um defensor do
protocolo, então...
Bem, só porque o chefe
não pode atribuir alguém
não significa que um oficial
não possa ser voluntário.
Eu tenho que ir e
servir este mandado,
mas eu posso fazer
algum tempo esta tarde.
- Tem certeza que?
- Sim. Absolutamente.
É por uma boa causa, certo?
Isto é.
Em posição que cobre
a saída do topo.
Entendido.
Equipe de entrada em posição.
Pronto para violar.
Luca, estamos claros?
- Lado frontal seguro.
- Entendido.
Violação na minha
contagem, em três, dois...
Aguarde.
Drone de vigilância recebido.
Cara pode ter olhos no céu.
Tudo limpo.  Alarme falso.
Se você está sentindo como eu
estou, então coloque seus dois
Se você sente sim
Como me sinto, sim
Se você sentir o que
Como me sinto Uh-huh
Se você sente como eu me sinto
Coloque suas duas
Quero chutá-lo agora,
então deixe-o derrubá-lo...
Eu odeio essas coisas.
E podemos fracassar
E estamos pulando no mar...
Querida, essa coisa é...
Segure a brecha.
Ei, pessoal, algo aconteceu.
Algum tipo de explosão na praia.
Tirar.  Todos se afastam.
Todas as unidades devem ser avisadas,
explosão ao norte da marina.
Várias vítimas.
Causa desconhecida.
Mantenha-o em movimento, vamos lá!
- Vamos, vamos, vamos, vamos!
- Vamos!
Mantenha os olhos abertos para
qualquer ameaça adicional.
Vamos!
- Entendi.
- Continue andando! Vamos!
Vamos, vamos, continue andando!
Vamos embora!
Por aqui, por aqui, por aqui.
Se apresse!
Meu Deus!
Luca! Kit de primeiros socorros!
- Entendi!
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
Foi apenas mais um
zangão na praia.
Achei que era um pervertido
tentando tirar fotos de biquíni.
Tudo bem,
nós apreciamos seu tempo.
EMTs entrarão em contato com você em breve.
- Eu preciso do oficial de classificação.
Eu sou o sargento Harrelson.
GOLPE.
Tenente detetive Piper
Lynch, divisão de Hollywood.
Você está um pouco a
oeste, não é?
Sim, muitas agências vão
enfiar os dedos nisso...
FBI, FAA, Pátria.
O prefeito me pediu para
executar pessoalmente o ponto
entre os departamentos e
certifique-se de não atravessar fluxos
com os federais.
Então, o que nós sabemos?
Algum tipo de drone
amarrado com explosivos.
Seis mortos, mais uma dúzia de feridos.
Ainda identificando as vítimas.
- Sobrou alguma coisa da aeronave?
- Apenas fragmentos derretidos.
- Nada rastreável.
- Tenente Lynch?
- Muito tempo. Victor Tan.
Olhe para você, todo vestido com
roupas da SWAT. Você se encaixa bem.
Lynch é uma lenda na divisão de Hollywood.
Sua cobertura profunda colocou a barra
de volta quando eu estava no Vice.
Sim, vamos salvar a bajulação.
Alguma testemunha dá uma olhada no drone?
Na verdade, acho que sim.
Eu estava cobrindo um telhado
egrado uma milha a leste
quando eu cheguei em uma
direção desta maneira
talvez um minuto
antes da explosão.
Tinha algo amarrado a isso.
Imaginei que fosse uma câmera,
mas poderia ter sido explosivo.
Talvez eu devesse ter
sentido alguma coisa.
Não, seria tarde demais de qualquer maneira.
Com base na trajetória de vôo da
aeronave e no alcance projetado,
temos patrulha que
vasculha a área
suspeitamos que o piloto
estivesse trabalhando.
Ele pode ter deixado
algo para trás.
Seja bom saber mais
sobre o drone em si.
Você se importa se eu enviar esses dois
para conversar com alguém que possa ajudar?
Precisa de todas as informações que pudermos obter.
Você é Walter?
Sim.  O que posso fazer para você?
Você está construindo
o próximo Terminator?
Não, Rocco é um
amante, não um lutador.
Um de vocês conseguiu
- uma olhada no drone?
Sim, acho que sim.
Eu estava no telhado
- de um arranha-céu.
- Sim Sim. Lynch me disse.
De qualquer forma, consegui vistas
de uma dúzia de modelos de drones
com o alcance e a carga útil
necessários para realizar algo assim.
Felizmente,
um deles parece familiar.
Então, como você e o
tenente Lynch se conhecem?
Eu sou bom no que faço.
Ela coleciona pessoas como eu.
Este, com certeza.
Ah, figuras.
Havia cerca de três
milhões de drones
comprado nos EUA no ano passado,
e esse foi um sucesso de vendas.
Barato, confiável,
tem um alcance de duas milhas,
pode transportar três a quatro libras.
Poderia ir mais longe e carregar
mais peso se modificado.
Então, quem quer que esteja
operando deveria estar perto de nós.
- Sim. - Acho que há bastante
alguns lugares da cidade que os vendem?
Eu adoraria te dizer que esse cara estava usando
alguma tecnologia de
ponta, mas ele não fez,
o que é aterrorizante.
Espero que Deus o pegue,
mas a menos que você
um número de série,
o drone que ele usou não vai ajudá-lo.
Sinto muito.
Vocês precisam de uma carona
de volta para a estação?
Você dirige um
Porsche com seu iPad?
Pode equipá-lo para qualquer coisa.
Apenas aguardando
aprovação do Uber
para eu ficar rico do meu sofá.
Ah, acho que vamos manter a velha escola.
Obrigado, no entanto.
Tenente Lynch.
Eu ouço coisas boas.
Da mesma forma, comandante.
Então, onde estamos?
As vítimas incluem uma professora,
um engenheiro e seu marido,
dois trabalhadores de
fast-food e uma enfermeira.
Os antecedentes em execução do
FBI, mas até agora nada os vincula.
Pátria capta alguma conversa na Web?
- Nem um pio.
- Não, e é o tipo de coisa
que uma célula
terrorista se gabaria.
Então, o que sabemos
sobre os explosivos?
É caseiro C-4,
cerca de três libras.
Isso significa que as
armas não são rastreáveis,
não temos ideia de quem os criou,
quantos eles têm ou
qual é o motivo deles.
Há uma proibição temporária de
todos os drones e as FAA têm
todos os olhos disponíveis examinando o céu.
Essas coisas têm dois pés de
largura e voam sob o radar.
Você pode olhar para a tela deles o dia todo,
não garante sucesso.
FBI, Homeland, NSA,
todas as agências estão envolvidas nisso.
Eles encontrarão algo.
E no segundo, o prefeito precisa
da SWAT pronta para atacar.
O que há com o uniforme, garoto?
Bem, desde que estamos
segurando até os federais
obter uma liderança com a qual possamos liderar,
Eu acho que vou aparecer, ajudar Molly
Hicks com alguma coisa no trabalho dela.
Você está beijando a filha
do chefe agora, Street?
- Vamos lá, cara.
- Não, não é nada disso.
É uma vítima doméstica
que precisa de apoio.
Apenas mantenha seu telefone próximo, playboy.
Eu estarei pronto para rolar.
- mana. - Ei.
O que se passa?  Ei você.
- Obrigado por entrar. - Oh.
De jeito nenhum eu sentiria falta
do seu rosto nesta conversa.
Hmm.  Então Pops me diz
você tem um novo namorado em
casa, não é?
Foi tudo o que ele disse?
Ele não te contou como não vai
deixar meu pobre homem em paz,
grelhando-o como se ele fosse meu
encontro de formatura ou alguma loucura.
Ah, eu só posso imaginar.
Você falou com ele?
Tentar fazê-lo recuar um pouco?
Estava consertando, e então ele
acabou de se mudar para o seu lugar.
- Parece um win-win all around.
- Não, não, não, espere.
Aguente. Você pelo menos dirá a
ele que ele ainda é bem-vindo?
Cal e eu estamos falando sério.
Agora, se papai está desconfortável
com isso, isso está nele.
Estou cuidando dele há mais de um
ano, a propósito.
Eu sei e aprecio isso,
mas vamos lá, Brie.
Suas mães estão a mais de 300 milhas de distância
e ela não quer a cabeça
dele em um prato.
Minha mãe mora aqui,
e confie em mim, ela faz.
Charice ainda está tão azeda nele?
Ela está em Palm Springs até
domingo, mas se meu pai ainda estiver
na casa quando ela voltar,
não vai ser bonito.
Pelo menos você tem um
pouco de paz até domingo.
- Mas então eu peguei o Darryl.
- Espere, e o Darryl?
Ele tem medo de homens velhos?
Acabamos de limpar a
cabeça, Brie.
Eu quero começar de novo.
Eu quero criar um ambiente estável,
mas vamos lá, você conhece o Pops.
Ele não é exatamente confiável.
Hmm. A última vez que verifiquei,
aquela casa tinha três quartos.
Não é como se eles estivessem juntos.
Agora, eu sei que suas mãos
estão cheias com Darryl,
mas talvez seja mais
fácil com duas pessoas.
Você sabe, animais de estimação semelhantes.
Você acabou de chamar o papai de animal de estimação?
Você sabe o que eu quero dizer.
Eu posso ver isso sendo uma coisa boa.
Foi ela quem te colocou nisso?
- Como ela sabe o que é melhor para você?
- Finja que ele não está aqui.
Quero dizer,
se você era melhor em tomar decisões,
não estaríamos nessa confusão
agora, estaríamos?
Ei amigo.
Por que não deixamos que ela
arrume suas coisas em paz, ok?
O prazer é meu.
Seria um alívio não ter essa porcaria
- atravancar o lugar.
- Ei. O que eu acabei de dizer?
É chamado de provocação.  relaxar.
Não, isso é chamado de vergonha.
E agora você está
minimizando para encobri-lo.
Eu sou o que? Não é minha culpa
que ela não possa pegar uma piada.
E isso está culpando a vítima.
Você quer continuar?
Talvez racionalize seu comportamento,
jogar o jogo da culpa?
Se você não estivesse usando um crachá...
Eu ainda chutaria sua bunda,
então cale a boca, grandalhão.
Que tal todos nós irmos com calma, ok?
Iris, vá em frente e arrume suas coisas.
Não. Não, o garanhão é meu.
- Você me deu.
- Não. Quando eu comprei,
- Eu disse que...
- Já é o bastante.
Você está na minha casa.
Eu estou falando com minha namorada
Vou precisar que você faça o backup.
Mantenha sua boca fechada.
Isso termina aqui.  Mais uma palavra
Eu te mando por agredir um oficial.
Compreendo?
Iris, leve o seu tempo.
Não o machuque, ok?
Por que você não pega
suas coisas do quarto?
Está bem.
Fique.
Mantenha suas mãos onde eu possa vê-las.
Meu pai sempre dizia que isso era
a parte mais frustrante do trabalho.
Ser chamado para a mesma
casa repetidamente.
Na maioria das vezes a mulher fica.
Sim, é mais difícil sair
do que você imagina.
Bem, você sabe uma coisa ou duas sobre isso?
Meu pai era um trabalho.
Então, como você ficou tão bom?
Eu?
Eu não sei.  Eu fiz?
Eu sou um trabalho em andamento.
Isso é tudo.
Ok, vamos indo então.
Venha por aqui.
Você pode se levantar em um minuto.
Houve outro atentado.
- Quão ruim é isso?
- Este chegou ao centro.
Cinco mortos, oito feridos.
Os federais encontraram um fragmento
de drone com número de série parcial.
Eles estão passando pelo
laboratório criminal agora.
- Isso é vítima ou suspeito?
Sobrevivente.
Pegou a explosão na câmera.
E aí, espreitadelas?
Este é o seu garoto Chico V.
Estou aqui no centro
da cidade dos anjos,
e zayum, este local está aceso.
Estamos nos preparando para lançar algumas pilhas.
Eu estou falando...
A pátria ainda não ligou os ataques
a nenhuma célula terrorista,
então, neste ponto, temos que assumir
eles continuarão vindo
até que os paremos.
Boas notícias.
Os federais acertaram o número de série.
A aeronave utilizada foi adquirida
juntamente com outras três
na Eli's Electronics,
em Simi Valley, há três semanas.
Eles tiraram uma imagem do comprador
da câmera de segurança da loja.
Ponha para cima.
Com câmeras de segurança,
você acha que ele tentaria esconder o rosto.
Talvez esse não seja o nosso cara.
E se nosso criminoso pagasse um
sem-teto para fazer a compra?
Mantém o rosto fora da câmera.
Passei um ano disfarçado
na força-tarefa Skid Row.
Se o nosso homem na foto faz
parte dos sem-teto de LA,
Eu tenho um cara na Divisão
Central que o conhecerá.
Quão? Há mais de 30.000
desabrigados nesta cidade.
Sim. E o humano médio pode colocar
apenas 150 nomes nos rostos,
mas me orgulho de conhecer
pessoas excepcionais
e usando seus talentos
sempre que possível.
Mick?  É Piper.
Vou mandar uma foto para você.
Realmente?
Bem.
Ei, amigo.  Como você está?
Já faz muito tempo.
Escute, eu preciso de um favor.
Melhor?
Ótimo.  Texting a foto.
Verifique seu telefone.
Você tem certeza?  Boa.
O comprador de drones passa por Brewster.
Agora, meu cara não o
viu nas últimas semanas,
mas ele diz...
caramba, eu esqueci de me despedir.
Enfim, ele diz Brewster
geralmente fica em um beco perto da
Crocker Street, no centro da cidade.
Tudo certo.  Eu mesmo vou executar.
Eu quase tive Hondo com um soco no punho.
- Ele não mordeu.
- E ele teria dito
"fique líquido" de volta
ao ataque esta manhã
se não tivéssemos sido puxados.
No lado positivo,
estamos olhando para uma divisão de
quatro vias para hambúrgueres e cervejas.
Brewster?
- Quem está perguntando? - DPLA.
Você se importa de sair por um segundo?
Nah, eu estou bem.  Estou apenas almoçando.
Você não está com problemas,
Brewster, no entanto, tecnicamente,
você não tem permissão para
acampar em um beco ativo.
Mas se você nos der um
segundo, não o rejeitaremos.
OK.
Estou saindo.
Uau.
A fortuna está sorrindo para você, não é?
Por que tive a sensação de
que está prestes a mudar?
Nós só queremos saber quem foi
que pagou para você comprar
esses drones no Simi Valley.
Eu sabia que isso voltaria
para me morder na bunda.
Eu não fazia ideia de quem era aquele cara.
Descrição física?
Carro que ele dirigiu?
Ele era um cara branco.
20 ou 30 anos, tipo de média, uh,
usava óculos escuros e boné.
Ele dirigia um Camry ou
um Corolla ou algo assim.
E ele não falou muito,
exceto dizer que se gastássemos menos dinheiro
matando pessoas no
exterior, poderemos pagar
para abrigar os que estão
nas ruas aqui em casa.
Tipo de ver o seu ponto sobre isso.
- Isso parece político.
- Por quê? O que ele fez?
Ele matou 11 pessoas
e, sem a sua ajuda,
ele pode matar muito mais.
Esse cara tem toda a cidade apavorada.
Porra, agora, eu-eu não sei o que dizer.
Ele me deu cinco notas para fazer a compra.
- Você foi a algum outro lugar?
- Não, eu apenas dirigi
Simi,
peguei os drones e voltei aqui.
Você não parou para comer, gás, alguma coisa?
- Não. - Tudo certo.
Nós vamos ter que
levá-lo até a estação,
trabalhar com um desenhista.
Você sabe o que, na verdade nós paramos.
Starbucks drive-through.
Eu precisava de café.
Peguei uma dessas bebidas chiques.
O carro foi alugado por dinheiro,
mas o motorista teve que usar um cartão
de crédito para um depósito de segurança.
Nate Westerly.
Veterano de LA e veterano do exército de 26 anos
com uma descarga desonrosa.
Alugando meio hectare
no vale do Conejo.  Privado, isolado.
Empurrando o mandado agora.
Tudo bem, ótimo.  Envie-me as informações.
Vou reunir minha equipe.
Em posição.  Conjunto de dois lados.
Entendido.  Conjunto de quatro lados.
Luca, você tem um visual?
Varredura de robô tático.
Nenhum sinal de ameaças.  Claro para violar.
Lado esquerdo limpo.
- Lado direito livre.
- Tudo limpo.
Ele comprou quatro drones,
mas ele usa apenas dois.
E olhando para essa configuração,
ele está sentado em muito mais C-4.
Parece que ele comprou bateria extra
e amplificadores de sinal também.
Ele está tentando estender o tempo
e o alcance do vôo. Isso não é bom.
Ele ainda poderia estar na
propriedade varrendo a área agora.
Sem explosivos.  É apenas uma vigia.
Mas agora ele sabe que estamos com ele.
Os federais enviaram seus arquivos para Westerly.
Quanto mais aprendemos sobre esse
cara, mais ele me assusta.
Quatro anos no exército
e duas turnês no Iêmen antes
que ele comece a ser escrito
por insubordinação.
Exército finalmente dá-lhe a bota,
ele começa a ter aulas
na faculdade comunitária.
Adivinha o que ele estudou.
Islã árabe e moderno.
Então ele se radicalizou?
Alguma ligação com células conhecidas?
Não está no arquivo,
mas ele está ativo protestando
Ataques de drones nos EUA,
e finalmente conseguimos
informações sobre todas as vítimas.
Tim Miller, morreu no segundo atentado.
Ele costumava pilotar aeronaves
não tripuladas sobre o Iêmen.
E o engenheiro morto na praia
projetou o modelo que o piloto voou.
Então, esses ataques são assassinatos?
Sim, mas assim como os
ataques aéreos militares,
eles vêm com danos colaterais.
Esse cara está tentando enviar uma mensagem.
Sim, sobre baixas civis.
Encontramos suas cartas ao Congresso
perguntando por que os americanos vivem
valem mais do que os estrangeiros.
Vidas americanas não valem mais,
eles são apenas aqueles que
os militares juraram proteger.
Esse cara está doido.
Westerly's I.P.  a história teve um plano
da fábrica que constrói
UAVs militares, incluindo este modelo,
projetado pelo engenheiro
e voado pelo piloto
morto nos ataques.
Essa é a fábrica da Lockman Aeronautics.
Isso está em Palmdale.
E se Westerly atualizou
seu alcance e carga útil
para seu próximo drone, este poderia
ser o ataque mais mortal até agora.
FBI e Homeland estão protegendo o site
ver que isso não acontece,
mas há algo mais.
Westerly teve três anos
e-mails com um advogado de
imigração com sede em Los Angeles.
Acha que ele trouxe cúmplices?
Bem, se ele fez,
precisamos saber sobre isso.
Eu sabia que ele estava com raiva,
mas eu nunca imaginei
que ele faria algo assim.
Você nunca achou suspeito que
um veterinário do exército
estava ajudando as pessoas a imigrar
por trás das linhas inimigas?
Só porque as pessoas vivem
sob uma nuvem de terrorismo
não os torna terroristas.
E não eram pessoas, era apenas uma:
Kalila, a mulher com quem ele queria se casar.
Ele estava apaixonado por uma garota iemenita?
Conheci-a em sua primeira
turnê, ficou séria na segunda.
Nate passou dois anos
tentando trazê-la.
No momento em que ele tinha a
papelada e as finanças arrumadas,
ela morreu.
Deixe-me adivinhar, um ataque de drone liderado pelos EUA?
Nós não sabíamos o que aconteceu no começo.
Ela apenas ficou em silêncio no rádio.
Nate voou até lá para procurá-la,
e foi aí que ele descobriu a verdade.
Tem certeza de que ela não está
conectada ao alvo da greve?
Jogando Westerly pela Intel.
Não. Kalila trabalhava em um mercado
próximo a um prédio atingido.
Nosso governo afirma que
não houve vítimas civis,
mas os moradores locais dizem o contrário.
O exército que ele serviu
matou a mulher que amava.
Agora ele está fora por vingança.
Nate fez uma petição ao Congresso.
Me implorou para processar.
Ele até encontrou
imagens vazadas da greve,
queria que eu o usasse como evidência.
Quando finalmente o convenci de
que não havia processo judicial,
seus telefonemas e e-mails simplesmente pararam.
- Você tem essa filmagem?
- Eu o tenho em uma unidade flash.
Sim, veja, veja,
você está jogando o jogo de um jovem.
Você é muito agressivo.
Eu só estou tentando ganhar.
Boa sorte contra esse traficante.
O que traz vocês?
É um pouco louco por aqui.
Não é realmente o melhor momento.
Sim, bem,
quando não é loucura por aqui?
Ouça, a geladeira está vazia e a
escola não volta há uma semana,
então pensei em tirar Darryl
para o almoço e um filme,
e precisamos que você nos bance.
Você veio aqui para conseguir algum dinheiro?
Pops, você ligou a TV?
A cidade está sendo atacada, cara.
Sim, bem, eles não podem
voar um drone para o cinema.
Eu só estou tentando manter o garoto seguro.
Ei, Darryl, me faça um sólido,
pegue algo da cozinha.
Só não toque em nada
que diga "Hicks".
Esse é o meu chefe, e ele não joga.
Tudo certo.
Tudo bem, papai, conversa de verdade.
O que está havendo com você?
Oh, haverá "conversa real"
então você terá que fazer
uma pergunta mais específica.
Tudo bem, que tal isso?
Eu e minha mãe estamos tentando muito
para criar um ambiente
estável para Darryl,
e estamos fazendo um bom trabalho.
Eu não estou tentando pisar nisso,
e não vou adicionar estresse
à sua vida, prometo.
Todo o respeito,
mas você é conhecido por
saltar de maneira imprevisível,
para não mencionar que você não
disse, mas duas palavras para mamãe
ao longo dos anos.
Agora, quando ela
voltar de Palm Springs,
ela vai voltar pela casa.
Não posso ter você lá para isso.
Por que isso soa mais como um
discurso do que uma pergunta, filho?
Estou chegando a isso.
Você não pode se injetar
na vida do garoto
a menos que você pretenda permanecer nele.
Ainda não é uma pergunta.
Você sabe que tipo de
dano pode causar a Darryl?
Lamento ouvir que minha
presença ao seu redor
deixa você tão desconfortável.
Pops, eu não disse, eu não disse isso.
Foi exatamente o que você disse.
Eu sei o estrago que te fiz,
e não posso voltar e mudar isso.
Eu apenas pensei que tentaria
um pouco mais dessa vez.
Hicks está pronto para nós.
Sim, eu estou indo.
Eu tenho que ir, pai.
Este é o Beacon One.  Armas quentes.
Direito selecione fogo único.
Codificado e pronto.
Copie, Beacon One.
Este é o Delta Fox.
Temos confirmação de destino.
Vamos acender esses bastardos.
Cópia, Delta Fox.  Fogo do inferno longe.
Impacto em quatro, três, dois...
Estrondo!  De jeito nenhum os hajis sobreviveram a esse golpe.
O campo Detritos parece maior que o previsto.
Desvantagem das casas de terra, Beacon One.
Os moradores vão varrê-lo.  Bom trabalho.
O homem latindo as ordens
não parecia muito preocupado
com as pessoas naquele mercado.
Sim, e imagine se sua
namorada fosse uma delas lá.
Bem, se Westerly já matou
o engenheiro do drone
e piloto, comandante certamente
parece um alvo provável.
Ok, precisamos de um ID e
localização neste Delta Fox.
Coronel Ben Browning, estacionado em Idaho
mas apenas voou nesta manhã.
Para Los Angeles?
Ele está falando em uma academia
militar perto de Downtown.
Cercado por dezenas de crianças em idade escolar.
Futuros soldados.
Ele não está indo atrás da fábrica de drones.
Ele está tentando ensinar nossos
militares sobre danos colaterais.
Armas prontas e quentes.
A escola foi notificada,
mas eles receberam 600 alunos
nas arquibancadas de um estádio ao ar livre.
Supondo que Westerly tenha olhos no alvo,
ele poderia lançar e atacar
assim que eles tentassem evacuar.
Enviamos atiradores para retirar
qualquer aeronave que esteja entrando.
Sim, mas se você danificar
seu drone sem soprar o C-4,
poderia cair na multidão,
Westerly ainda poderia detoná-lo.
É por isso que não podemos evacuar, e os
franco-atiradores são nosso último recurso.
Temos patrulha examinando um raio de
oito quilômetros procurando Westerly.
A FAA tem todos os pássaros
no céu procurando por drones.
Olha, uma vez que temos olhos
nele, podemos rastrear, certo?
O modelo que ele está usando transmite
uma faixa de frequência bastante estreita.
Deveríamos ser capazes de isolá-lo.
Esse é o objetivo,
mas vai levar algum tempo,
e não esperamos que
o drone voe no ar
até pouco antes do coronel
estar programado para falar.
Então, de alguma forma, precisamos
atrair a arma para longe dos estudantes,
mantenha-o no ar por tempo suficiente
para aprimorar a posição de Westerly.
Quão?  O que, fazê-lo nos perseguir?
Exceto que não podemos colocar o
coronel Browning ou qualquer um de vocês
em risco de ser explodido.
Acho que tenho uma ideia.
Cada greve que já
conduzi foi limpa.
Agora, posso dizer com absoluta certeza
que nenhum civil jamais pereceu
como resultado de uma de nossas missões?  Não.
Mas posso dizer com certeza
que incontáveis ​​homens e mulheres jovens
servindo nas forças armadas americanas
foram mantidos longe do perigo
graças à nossa capacidade
terminar metas de alto valor
sem colocar soldados em zonas quentes.
Sou veterinário,
coronel, conheço bem.
Bem, gostamos de pensar que todas as
vidas são iguais até que alguém que amamos
está em perigo e de
repente eles importam mais.
Meu trabalho é amar cada
soldado que serve sob mim.
Eu imagino que você sinta o mesmo
sobre o povo de Los Angeles.
100%.
E agora?
Uma vez que temos os olhos na arma,
nós desenrolamos e atraímos para
longe daquelas crianças por aí.
Se ele se mover em direção ao
estádio, vamos derrubá-lo.
Então você não poderá
rastrear o piloto.
- Exatamente. - Deixa comigo.
Meia milha de distância.  Aproximando-se do oeste.
Entendido. Viajando.
Vamos nos mudar. Vamos nos mudar.
... essas três palavras em
todos os aspectos de sua vida.
Um homem que dedicou mais de 30 anos
para servir e proteger este país.
Como oficial decorado
da Força Aérea dos Estados Unidos,
Coronel Benjamin Browning...
Mantenha a cabeça baixa, não olhe para cima.
... comandou mais de 30 ataques
aéreos contra alvos inimigos.
Aí está você.
Aonde você vai, Delta Fox?
Você não pode fugir do fogo no céu.
Viajando com o coronel.
Você tem olhos no drone?
Vários deles. A tecnologia
está procurando sinais de rádio
para obter um 20 no controle remoto.
Vai demorar um minuto.
- Entendido. Ele mordeu a isca?
- afirmativo.
O drone armado passou na escola.
Ele está no seu encalço.
Aproximando-se do viaduto agora.
- Acha que ele foi para o interruptor?
- Veremos.
Temos que mantê-lo no ar por
tempo suficiente para rastrear
o sinal remoto e afaste esse
drone de qualquer civil.
O prazer é meu, oficial.
Ele está vindo para o tiro da morte.
Você vai precisar sacudi-lo.
Faça um duro bem à frente.
Há um lote vazio, sem civis,
- onde você pode dançar com ele.
- Entendido.
Ainda não há bloqueio no piloto do drone.
Mantenha-o no ar.
- Comandante, temos filhos aqui.
- Afaste-se deles.
Tem um bloqueio no sinal remoto.
Rastreando a localização.
Só precisamos de mais um minuto.
Continue parado.
Entendi. Temos a localização
do código 6 do suspeito.
O dirigível está respondendo para colocar os olhos nele.
Nós estamos bem, Hondo.
Escolha um ponto e termine-o.
Entendido.  Cabeça para essa barreira.
- Boa condução. - Obrigado.
Pode precisar que você
me tire alguns ingressos.
Eu acho que podemos providenciar isso.
Suspeito em movimento em um
jipe ​​preto de duas portas.
Vamos rolar.
Tudo bem, Luca.
Você pegou o coronel e Walter
- até acertarmos esse cara.
- Tudo certo.
Vá buscá-lo, chefe.
Vai Vai Vai Vai.
Suspeito de virar para nordeste na Palm.
Veículo parando.
Suspeito de sair do veículo.
Entrando em uma estrutura no lado norte.
Penetração limitada, olhos e ouvidos abertos.
Escute o suspeito.
Fique líquido.
Cubra, cubra, cubra!
Fique atrás!
Eu tenho mais C-4!
Ninguém mais precisa morrer, Nate!
Estou dizendo isso há anos.
Como é que as nossas vidas são mais importantes
do que as pessoas que
o nosso governo mata?
Eles não são, cara!
Mas não é assim que você
fará as pessoas ouvirem.
Deac, você tem um visual?
Negativo.
Nos dê um minuto.
Entendido.
Procure uma foto clara,
mas mantenha distância.
Não sabemos quanto C-4 ele
tem ou como ele é manipulado.
Você sabe como é amar alguém
quem não significa nada para o país pelo
qual você estava pronto para morrer?
Nate, eu sei sobre Kalila,
e quanto isso machuca.
Nenhum tiro.  Preciso que ele se mexa um pouco.
Entendido.
A melhor pessoa que eu já conheci.
Deacon, você consegue entender?
Negativo.  Mas eu tive uma ideia.
Nosso país nem vai admitir que ela existia.
Ou que eles a mataram.
- Não se mexa. Acabou.
- Mãos nas costas!
Suspeito sob custódia.  Código 4.
Bem jogado com o gatinho.
E, você ouviu o Hondo dizer
"Fique líquido", certo?
Sim, mas isso ainda deixa três de nós
quem tem que dividir
a conta do churrasco.
Faça esses dois.
Ei.  Há algo acontecendo?
Eu deveria saber?
Não por que?
Diácono.
Você quer me dizer o que
diabos vocês estão fazendo?
Eu não sei do que você está falando.
Por favor.  Saia daqui com isso.
Vocês estão assistindo todos os meus movimentos
como se você tivesse alguma piada interna.
- Agora, o que se passa?
- Não, estamos apenas tentando
para descobrir quem está comprando a comida
para o churrasco de hoje à noite.  Isso é tudo.
Escutem, pessoal, eu não...
Sim!  "Ouça..."
Desculpa.  Eu só...
Deac está comprando hambúrgueres e cerveja.
O que há de errado com você?
Vocês vão fazer o homem com
quatro filhos e uma hipoteca
- pagar as contas?
- Tudo bem, ei, com horas extras de volta,
Eu estou bem.
Além disso, desde que Hondo
Bingo foi minha ideia,
é certo que eu perco.
Uau.
- Hondo Bingo? - Sim.
Digamos que todos realmente
sentimos sua falta, chefe.
OK. Tudo certo.
Eu também posso jogar este jogo.
Hora do hambúrguer?  Vamos.
No momento, ainda temos
mais um movimento a fazer.
Alguns negócios
inacabados desta manhã.
Vamos rolar.
Em posição.
- GOLPE DA LAPD! Mostre-me suas mãos!
- Me dê dois, me dê dois, me dê dois!
Agora, no chão!
Cozinha limpa!
Sala de jantar clara!
Mãos atrás das costas!
30-David para comandar.  Nós somos o código 4.
Roger, Deac.  Bom trabalho.
Agora podemos ir para casa.
Venha e levante as mãos
Renda-se à música...
Luca Lounge finalmente em pleno andamento.
Sim cara.
Ei, é uma coisa de beleza, não é?
- Isto é. Sim.
- Você gosta disso?
Renda-se à música...
Ei, obrigado, Deac.  Aprecie isso.
Oh, agora isso está acontecendo?
Oh, ok, ok, então era isso que
você gostava. A colisão do punho.
Bem, meu mal por te deixar pendurado.
Está tudo bem.  Feliz por ter você de volta.
É bom estar de volta.
Venha e levante as mãos...
Ei, papai. - Hmm?
Obrigado por trazer Darryl.
Eu só acho importante que
ele se sinta bem-vindo
- em torno da minha família SWAT.
- Ei, não se preocupe.
E ouça, eu estive pensando
sobre o que você disse
na estação.
Ok, olha, sobre isso.
Eu acho que posso ter
saído um pouco duro demais.
Eu nunca dei nenhum soco com você,
e não espero nada
menos em troca.
A verdade é que você não estava errado.
Não estou procurando desculpas.
Bem, isso é bom,
porque não é isso que é.
Eu estou tentando lhe dizer que eu entendo
por que você disse as coisas que fez,
mas eu preciso que você entenda
Naquele tempo e arrependimentos,
eles podem mudar um homem, filho.
Renda-se à música,
levante as mãos...
O prefeito é fã deste
departamento por um motivo.
Foi um prazer trabalhar com os
melhores policiais da cidade.
Bem, obrigado, tenente.
E se o prefeito é um fã,
talvez você consiga que ela
libere um pouco de dinheiro,
aprovar um dos candidatos que enviei
para substituir o capitão Cortez.
Eu vou conversar com ela.
- Entre. - Estou interrompendo?
Não.  Ao sair.
Bem, acho que você teve
um bom dia por aqui.
Você não tem ideia.
Nada que um pouco de bife e
uísque não conserte, espero.
Bem, na verdade,
eu estava pensando em ajudá-lo
com o seu trabalho,
se não for tarde demais para organizá-lo.
Oh, não se preocupe com isso.
Jim cuidou disso comigo mais cedo.
Jim Street?
Ele se ofereceu.
Ah  Ele fez agora?
Isso é um problema?
Claro que não.  Por que isso seria um problema?
Acho que sua mãe voltou cedo.
Ooh, cheira delicioso aqui.
Aqui estão meus meninos!
Você sabe que eu tive que vir para ter certeza
vocês dois voltaram inteiros.
Como foi a Austrália?
- Foi demais.
Oh!
Ei mamãe. - Ei.
É tão bom estar em casa.
Mamãe, escute...
nós não percebemos
que você estaria em
casa tão cedo e...
Meu pai está aqui conosco.
Seu pai está aqui?
Agora?
Sim.
Ei estranho.
Como você está?
Olá Daniel.
Você parece... vivo.
E você não envelheceu um dia.
Ainda é uma beleza.
Receio não ter...
cozinhe o suficiente para quatro.
Oh, não, está tudo bem.
Nós comemos no churrasco.
Quero dizer, mas ainda estou com fome.
Definitivamente.
Sim, é bom ser jovem, não é?
Você sabe, hum,
na minha idade,
como metade e faço xixi duas vezes mais.
Então, se você me der licença,
natureza chama.
Mama.
Sinto muito.
Nós vamos fazer isso funcionar.
Droga.
Você está bem, pai?
Hmm?
- Essa tosse parece um pouco desagradável.
- Oh, não é nada.
Acabar com uma
coisinha, só isso.
Não é nada que a comida
da sua mãe não conserte.
Tudo bem então.
Agora deixe-me entrar aqui.
Sentir-se melhor.