Anteriormente
em Seal Team...
- Onde quer os copos?
- Não me importo.
- Cafeteira?
- Porque não escolhe?
É a sua vida agora,
mudar isso em uma casa.
Essa é Natalie Pierce.
Ela é uma pesquisadora
fisiologista
no departamento de performance
de soldados da DMS.
O time Bravo será a cobaia?
Você nos treinou bem,
os mais novos vão levar adiante.
Significa que tenho
que escolher certo.
Precisamos de um cara que vai
complementar e não competir.
Vamos dar as boas-vindas
ao novo irmão da equipe Bravo.
- Rufem os tambores.
- Vic Lopez.
Vic Lopez!
- Sonny, não podemos fazer isso.
- O quê?
- As pessoas vão perceber.
- O que tem para ver aqui?
- Vim ver como você está.
- Davis e você?
Há quanto tempo
estão juntos?
Como assim?
Ele disse alguma coisa?
Não podemos ficar juntos,
Sonny.
Griots Team apresenta - S03E05
All Along the Watchtower: Part 1
Chiefs: Karranca - Cyßër V¡¢¡öµ§
Filipa18 - Lari.Witch - Japa
Loyo - Anap9 - chereguedel
Senior Chiefs:
i_ravena - Japa - Loyo
Master Chief: Loyo
Aqui estamos.
O bilhete dourado do DEVGRU
não é brincadeira.
Qualquer arma que quiser,
trazem para você do arsenal
para a sua jaula pessoal.
É isso que você tem
na sua?
Minha sniper,
a 416.
Ultimamente,
estou usando a MP7.
A 4.6?
Não tínhamos dela
na Equipe 2.
A MP7 é ótima,
mas não para tudo.
O calibre conta, não é?
Podemos praticar
e dar uma volta se você quiser.
Estou dentro.
É estranho finalmente
estar aqui.
Não se dê um tapinha
nas costas ainda, jovem.
Sua corrida começou
agora.
Tratando-se de armas...
Diferente de outros times,
você pode usar
qualquer arma,
mas a maioria carrega
a HK416.
Sonny gosta de usar
a metralhadora.
Se levarmos uma.
Clay e eu revezamos
como snipers,
mas ainda assim ele leva
uma 14.5, 416 com mira
mesmo se todos
usarmos armas curtas.
E Jason?
Jason Hayes, o cara.
Ele usa qualquer coisa.
22, 9 MM.
Dê a ele um estilingue
ou um bastão que ele resolve.
Então, Vic...
Não precisa mudar aqui,
tudo bem?
Não estrague
o que você já fazia.
Use o que você sabe.
- O que funciona para você.
- Tudo bem.
Não estou aqui para atrapalhar
o que funciona bem na Bravo.
Bravo teve
seus altos e baixos.
No campo de batalha
e fora, mas...
Você está chegando
na hora certa.
Estão todos bem agora.
Tudo bem.
Só...
Não toque nas minhas coisas.
Certo? E estaremos bem.
- Entende?
- Entendo?
Sim.
Ótimo, devem estar brincando.
Isso só pode ser coisa
Full Metal ou Brock, certo?
Não sabem fazer café.
Um de vocês dois.
Só precisa por café no filtro.
E "ligar". Olhe para você.
- Sim.
- Delineador bonito aí.
Sonny, esqueceu das regras
na sala de champanhe ontem?
Pegou algum
fruto proibido lá?
É, certo.
Sonny nunca pegou
um fruto na vida.
- Olhe para ele.
- Jace, há uma razão
para estarmos aqui?
Porque a menos que Scarlett
Johansson esteja caridosa,
- vou voltar para a cama.
- Não vai voltar para a cama.
Faremos exercícios de CAC,
para ficarmos afiados.
Esqueceu que derrubamos
a prisão flutuante fortificada?
Estamos afiados
como uma Ginsu, irmão.
Se vê algo que não vemos,
esclareça-nos, Jason.
Só fale bem devagar
para que os lerdos entendam.
Sempre podemos
fazer melhor.
Além disso,
temos um novo companheiro.
O cara novo
chegou há 5 minutos
e já está me fodendo
do jeito errado.
Ei, cara novo, tem uma gelada
para o velho Sonny?
Porque do jeito que está
choramingando ele vai precisar.
Droga, Sonny,
quem fez isso contigo?
Será que ele gostaria
de substituir você?
Pelo menos o cara
me encarou de frente, Ray.
- O que diabos isso quer dizer?
- Fale você,
já que está tão interessado
nos meus negócios.
Tem algo te incomodando
que queira compartilhar, Sonny?
Não, só estou de ressaca.
Estamos bem?
- Sim, claro, chefe.
- Bom.
Equipem-se.
Casa de tiros em cinco.
Full Metal,
faça um café ao sair.
Faça algo direito.
Jason.
Dra. Pierce, me desculpe.
- Não quis atropelá-la.
- Natalie.
E não pretendia
atropelá-lo também.
Semana passada, digo.
Sinto que posso
tê-lo atingido forte demais.
Atingido forte demais?
Não. Está dizendo que,
meu corpo, não sei,
está quase destruído?
Vou te dizer, foi divertido.
- Deveríamos repetir.
- Só preciso que você saiba
o objetivo do trabalho é manter
os soldados operando
- ao máximo.
- Te digo isto.
Se tiver algum problema,
te ligo,
eu irei te encontrar.
Já sei que vocês sempre
pensam que estão certos,
mas se você não está melhorando,
está ficando para trás.
Quer saber,
eu tenho um sistema.
Isso funciona para mim,
e funciona.
Não preciso de leites
feitos de nozes.
Está bem?
Ou suplementos vitamínicos.
Eu estou fora.
Eu perguntei a seus colegas
sobre você,
nas consultas
de introdução.
Disseram que você é o melhor,
porque nunca está satisfeito.
Qualquer chance de ter vantagem,
você a aceita.
É isso que estou oferecendo.
Uma vantagem.
Essa é a coisa real.
Todos vocês conhecem
a situação atual no Iêmen.
Uma guerra civil de cinco anos
devastou a nação.
Fome generalizada,
insegurança alimentar
e derramamento
de sangue civil.
Bravo foi escolhido
para ajudar a evitar
mais uma tocha
de ser lançada no inferno.
A embaixadora dos EUA, Nicole
Marsden, vai para Iêmen do Norte
para aliviar as tensões
entre duas tribos lá,
o Bakil e o Hashid.
Vão trabalhar
como seguranças dela.
O país está
em turbulência.
Por que está focada
nessas tribos?
O Iêmen não quer guerra civil
no meio de uma guerra civil.
As tribos representam
uma influência estabilizadora,
se eles permanecerem
em paz.
O Estado pediu um Tier One
por três semanas.
Nessa implantação
levará um minuto
para colocar as peças
no lugar.
A embaixadora está pronta
para começar.
Enviaremos uma equipe avançada
de dois homens imediatamente,
o restante da unidade
se une dentro de 48 horas.
Ray, comande a chegada.
Escolha um colega.
Eu estou dentro.
Algo para colocar Vah Beach
no passado.
Alguém te pegou em fuga,
Sonny?
Não, é melhor entrar em apuros
por lá do que aqui.
Sim, bem, Sonny
numa missão de paz.
Amo você, irmão,
mas acho que não vai dar certo.
Spenser,
vá arrumar as coisas.
Uma missão de três semanas,
se Sonny quiser ir,
- estou bem com isso.
- Mas eu não.
Então prepare-se, cara.
Vamos.
Tudo bem.
O que você quiser.
Acho que então é ele.
Não quero que você
se machuque.
Você sabe
como eu sinto muito.
Não é
como se eu quisesse isto.
Também não está sendo
fácil para mim.
- E entendo, está chateado.
- Chateado?
Eu já fiquei chateado
com você?
Não,
mas olhe para sua cara.
Você está perdido.
Está apostando em bares.
Não precisa fazer isso.
Sua opinião deixou de importar
quando terminamos.
Ei, Hendo.
Vamos treinar novamente.
Não teve o bastante ontem?
Toque, idiota.
Isso é tudo que você tem?
Pretendia dar isso a você antes
de decolar.
Primeiro dia como seis.
Não tenho certeza do que eles
bebem no norte do Iêmen,
mas isso
provavelmente supera.
Pode deixar aí.
Queria perguntar uma coisa.
Pensei que Jason e Ray
tinham todas as respostas aqui.
- Então, pergunte.
- Bem, você foi o último novato.
Tem algum conselho
para mim?
Eu não sou o cara novo
há muito tempo.
Se é que já fui.
Não quero desrespeitar...
Você quer a verdade?
Você não foi minha escolha.
Eu avisei sobre você
e se tivessem ouvido,
você não estaria aqui
agora.
Na minha opinião,
você foi o segundo.
Essa falsa modéstia,
essa coisa de humildade,
tudo sobre você é limpo,
eu não confio nisso.
Tem que se provar à mim
e para isso,
tem que vir
quando estamos ferrados.
Até lá, fique fora
do meu caminho.
Entendido.
Sabemos que você queria
o outro da equipe verde,
mas dê uma chance ao Vic.
Ele está no Bravo.
Isso já é uma chance.
Dê um tempo ao garoto
talvez um pouco de folga?
Nem todo cara novo vai acertar
um alvo no primeiro dia.
Algumas pessoas pagam
mais que outros.
Aqui não se aprende.
Ou você bate forte,
ou sai do caminho.
Você ainda não o viu
em ação.
De todos os seus talentos,
esse não é um deles.
E se duvida do meu instinto,
lembre que te colocou no Bravo.
Meu problema não é com você,
cara.
Cada um de nós
está fazendo seu trabalho.
Você não sabe
o que é isso.
Entendi. O cara novo faz
você apenas mais um.
Menino de ouro
se torna filho do meio.
É apenas
parte do ciclo do time.
Abrace-o.
Não resista.
Não é problema
fazer parte do grupo.
Você vai ter sua chance
para agir e se destacar.
Mas pode não acontecer
como você pensa.
Paciência vai valer a pena,
prometo.
Vocês estão sem a comitiva?
Parece que estamos viajando
com pouca coisa, certo?
Bem-vindo ao Iêmen.
A Agência me incorporou aqui
por algum tempo,
medindo o clima.
E que clima soprou
na embaixadora?
Uma tempestade sórdida,
cujo o nome é Musa Khawlan.
É um novo líder
da tribo Bakil.
Militante, ambicioso,
alimenta ódio da tribo Hashid.
Bem, a nação está caindo
ao seu redor.
Miséria ama um alvo.
Khawlan ameaçou violência
contra a liderança Hashid.
Responderam igual.
A Embaixadora Marsden
está determinada
a encontrar ambos os lados
e alcançar um acordo.
Diplomata americana envolvida
em conflito tribal?
É coragem ou ignorância?
É Embaixadora Marsden.
Ela é agressiva
em sua diplomacia.
Tomadora de riscos.
Vindo de uma apostadora
como você,
agora estou interessado
em conhecê-la.
Sabia que ainda falam de você
no Time dos Novatos?
- Sim.
- A pegadinha que fez
com o PT Cruiser.
Épica.
Eles ainda não descobriram
como conseguiu subir até lá.
- Sério, você...
- Dobre isso.
Não esqueça
de passar minha cueca.
- Está bem?
- Sim.
Não socar o novato
é um dos meus deveres sagrados.
Parece que nos últimos dias,
tem algo te incomodando.
Só me irrito de ficar sentado,
como sempre. Você sabe.
Não sei, parece que desde
que voltamos de PACOM,
ficar em casa
ficou mais fácil para você.
Não sei, como se algo
tivesse mudado em você.
Não. Escuta,
se eu mudar algum dia,
vá em frente
e soque minha cara.
Acho que alguém já fez isso,
Sonny.
Talvez eu tenha flertado
um pouco.
Com a ideia de sossegar.
- Como foi isso?
- Não é para mim.
Não. Vou te falar.
Há duas pessoas
nesse mundão de Deus
que jamais mudarão,
nunca deveriam mudar.
E esses dois homens
estão de pé aqui.
Certo. Então você,
falou com a fisiologista?
- Teve reunião com ela?
- Sim.
Aquela moça teve a coragem
de dizer que alguns hábitos meus
precisam de modificação.
- Acredita nisso?
- Que tipo de hábitos?
Sei lá, estava com uma puta
ressaca.
Não escutei o que ela falava.
Ela não fechava a boca.
Acho que há quem não reconheça
perfeição quando a vê.
É isso que estou olhando?
Se não está quebrado...
Até mais, amigo.
É um lugar muito público
para encontrar alguém ameaçado.
A coroa tribal
não vem com um escritório?
Imam Sahan se recusa
a ceder às ameaças.
Quer que seus irmãos Hashid
o vejam a céu aberto,
sem medo e em controle.
- Aparências importam.
- Controle é uma ideia bonita.
Certeza que pode confiar
no Sahan, Embaixadora?
Talvez a ideia
seja colocar o alvo em você.
Então que bom
que eu trouxe vocês.
Imam Sahan.
Senhora Embaixadora.
Obrigada por me encontrar.
Bravo 1 para Rampart.
Alguma coisa na cobertura?
Negativo, Bravo 1.
OP 1 e 2 reportaram limpo.
Entendido.
OP 2, aqui é Bravo 1.
Como estão as coisas no telhado?
Estamos sozinhos aqui,
Bravo 1.
Entendido.
Fique de olho no beco.
Chega!
Um louco lidera os Bakils!
Ele expulsaria minha tribo.
- Imam, se eu puder...
- É um insulto a mim
que se encontraria
com um homem como Musa Khawlan.
- Ela não quis desrespeitar.
- Imam...
Uma reunião é a única maneira
de conversar.
Conversar o único caminho
para a paz.
E a paz é o único caminho
para a vida.
Estão de olho em nós.
OP 2, motoqueiro entrando.
Tem visão dele?
Afirmativo.
Espere e fique de olho
nas mãos dele.
Creio que achará as propostas
inteiramente razoáveis.
Uma estrutura
para a paz com os Bakil.
E Imam, você deve saber disso.
Se eu fosse te insultar,
seria sobre essa atrocidade
de massa
que você me recomendou
para experimentar.
Espero que sua proposta
não seja igualmente divertida.
- Senhora Embaixadora.
- Imam.
Em movimento.
DR. NATALIE PIERCE, PH.D.
FISIOLOGISTA PESQUISADORA
Desculpa,
você deve estar confuso.
A degustação de leite de noz
é amanhã.
Agradar pessoas
que querem me ajudar
não é um
dos meus pontos fortes, ok?
Como chutador de porta,
ficaria preocupada se fosse.
Não quero desperdiçar seu tempo
e não quero desperdiçar o meu.
Então, esse seu programa
estenderá meu tempo
como operador?
O Governo colocou
muito tempo e dinheiro
para fazer de você
o líder que você é.
Você não fará bem a ninguém
se estiver mofado.
Do que estamos falando aqui?
Tipo...
Como isso funciona?
Nós olhamos para o jeito
que você se move,
luta, dorme, come, respira...
Nós somos honestos
sobre os danos,
os problemas,
e descobrimos maneiras
de ajudá-lo a fazer
cada uma dessas coisas melhor.
Eu só quero
que você saiba
que eu sou um comedor de carne.
Entendido?
Hambúrgueres, bifes.
Gosto de churrasco.
Sou um carnívoro obstinado.
Entendido?
Entendido. Apesar...
Quero dizer, conheço um incrível
hambúrguer de couve de Bruxelas.
- Experimente.
- Está atingindo meus nervos.
Vou sair daqui.
Olha, Mike Richards
ainda estaria jogando
se ele estivesse
no meu programa.
Conhece hockey?
Só o que aprendi como central
na Universidade de Wisconsin.
Uma Badger.
O que me diz?
Quer começar?
Eu falo com você.
Sabe, vou pensar.
Quando eu voltar, talvez.
Certo? Até mais, Natalie.
Certo, entendido.
Obrigado, Mandy.
Uma fonte local diz
que há uma procissão funerária
próximo ao complexo
diplomático.
Um ancião Bakil popular.
Nassem Absi,
um homem honrado.
Bem, temos centenas de, espero,
honrados enlutados Bakil
indo na mesma direção
que nós.
Mandy e GRS nos seguirão
para dar apoio.
Sempre divertido ter a CIA
e seu histórico impecável
no passeio.
Ainda imprimem dólares à noite
em Sandy Frog?
Desculpe, senhora?
Acontecia quando eu estava
na Estação Naval Norfolk.
Valia a viagem
para Vah Beach,
contanto que ficasse longe
dos SEALs idiotas.
- Não sabia que tinha servido.
- Cinco anos como JAG.
Achava que estaria
nas trincheiras, de terno,
lutando contra injustiça.
- E virou Serviço Estrangeiro?
- Não virou.
Eu saí, antes do que meu
capitão gostaria, na verdade.
Percebi que o impacto
que queria ter no mundo
não aconteceria
de dentro do tribunal.
JAG é uma boa escolha
de carreira.
É uma grande aposta,
certo?
É o que todos me disseram.
"Pague o preço, seja paciente,
não force."
E agora sente
que está causando impacto?
Ainda ouço a mesma história
do mesmo tipo de gente.
"Diplomacia é um processo,
não balance o barco."
Mas quer saber?
O barco está corroído
na mesma água tóxica há décadas.
Todos temos
que começar a balançar.
Aposto que isso não te trouxe
muitos amigos.
Pessoas não apreciam
alguém com opinião própria.
Algo me diz que também gosta
de fazer ondas.
A Marinha não é boa
em balançar navios.
O homem naquele caixão
foi um homem de paz.
Ele se lembrava de que as tribos
Bakil e Hashib
eram descendentes
de dois irmãos.
E você veio
lembrá-los disso?
Vim fazer as pessoas focarem
no que une
e não no que os divide,
para que não se matem.
Bem, os que focam
em divisão
sempre são mais barulhentos,
então vamos entrar.
Senhora, acho que precisa
entrar na residência.
Estamos bem.
Estamos bem! Estamos bem!
É uma homenagem.
Sabe, Primeiro-Sargento Perry,
deve ser uma boa ideia
entrar.
Sim, senhora.
A Embaixadora está segura
lá dentro.
Ela...
Ela está com a Mandy,
tentando conseguir informações
da CIA com ela.
Ela é outra coisa.
Te digo isso.
Mais focada na tarefa em mãos
do que em sua carreira.
Não segue exatamente
o manual político.
Ela tem um traço rebelde.
Isso é com certeza.
A multidão parou
em frente ao complexo.
Eles não estão
seguindo em frente.
Isso não me cheira bem.
Não.
Nem aquilo.
Fogo em pneus.
Eles estão sinalizando.
Transformaram a dor em raiva.
Sim, e um funeral
em um motim.
20 minutos para o pouso.
Parece que você não dormiu, né?!
Não, não muito.
É igual às equipes regulares,
só recebemos operações
melhores.
Talvez.
Mas não parece assim.
Você se lembra
da sua primeira missão?
Era muito diferente
antigamente.
Era junho de 2001.
Pensei que estava
me inscrevendo
para uma vida como um Frogman
em tempos de paz.
Poucos meses depois,
o mundo pegou fogo.
20 anos depois,
mal eu sabia
que ainda estaria lutando
contra esse fogo.
Guerra desde que eu estava
na primeira série.
Mas esse combate,
veja como ele moldou
o DEVGRU e as equipes.
Estou orgulhoso
de fazer parte disso.
Parece que esse garoto
foi concebido
e criado em um laboratório
do Departamento de Defesa.
Eu aceitaria isso
ao invés do acordo que consegui.
Acha que chegamos aqui
com uma vida de Betty Crocker
e viagens de escoteiro
de pai e filho?
Por favor, Victoria,
nos poupe
da sua história trágica
de origem Emo.
Não leve para o lado pessoal.
É falta de sono.
Na verdade,
está sempre acordado.
Mas quer saber?
Um pequeno conselho:
o que você tiver
no seu passado,
- mantenha lá.
- Entendido.
Para mim, minha vida começou
quando entrei para as equipes.
Blackburn, já vamos pousar.
O Comandante quer
que você espera na pista.
Há uma situação acontecendo
porto do complexo.
- Não queremos inflamar.
- O que está acontecendo?
Um grande grupo de homens
acabou de se juntar à multidão.
- Não é luto.
- Estão com sacolas.
Parecem pesadas.
Tem um cara 200 metros ao sul
do prédio 1 com um rádio.
- Parece estar vigiando.
- Mais dois na rua com rádios.
Uma fonte disse
que um monte de lojas locais
fecharam mais cedo.
Há algo acontecendo.
Olhem o telhado.
Carregando caixas pesadas.
Poderiam ser jornalistas?
Câmeras?
Poderia ser bolas de boliche,
mas acho que não é.
Esse fogo nos pneus
não são aleatórios.
Igualmente espaçados
e bloqueando
as entradas
e saídas da área.
- São bloqueios.
- Sim, isso está coordenado.
- Acho que estão se preparando.
- Concordo.
Não há nada
de espontâneo nisto.
Isso é Bravo 2.
Qual é o seu ETA?
Estão nos segurando
na pista.
Algo sobre distúrbios
civis.
Não sei quantos desses caras
são civis.
Está começando a parecer
um ataque coordenado, J.
- Entendi Jason, mas...
- Não, não entendeu. Certo?
Precisam de nós.
Estamos distantes,
estradas bloqueadas.
E como eu disse, os chefões
pensam que adicionar mais tropas
para o cenário
é uma má ideia.
Olha, Ray sabe
o que ele está vendo.
Se isso se iniciar,
terei dois dos meus caras
e três empreiteiros
indo contra um exército.
Olha, estou empurrando
das formas que posso, Jason.
- Fique alerta.
- A Intel está investigando.
Redes sociais da Bakil,
notícias locais,
qualquer coisa
que possa se formar.
Mandy já identificou
conhecidos de Bakil na multidão.
É um funeral
para um ancião tribal.
Podem estar prestando
seu respeito.
Está dando a eles o benefício
da dúvida?
Prefiro ter visão
do que está acontecendo.
Estamos na estação.
A fumaça dos pneus
não está nos ajudando.
Vamos arranjar
uma imagem mais clara.
Há outros pontos de entrada
neste complexo?
Uma escotilha de entrega.
Certo. Onde?
Você é o chefe da segurança.
Tem que nos ajudar aqui.
O canto sudeste.
Está trancado, fortificado.
Em caso de emergência,
onde está o helicóptero?
O telhado.
As coordenadas do GPS estão lá.
Os veículos nesta oficina...
Estão expostos.
- Há um local seguro para eles?
- Nada do tipo.
Que tal um arsenal?
Alguma coisa no local?
Sim, no final do corredor.
Mas não será suficiente.
O quê?
Isto não é uma embaixada.
Este é um posto
residencial temporário.
Não estamos equipados
contra um ataque.
Sim, mas precisamos
da sua ajuda, entendeu?
Não posso ficar.
Desculpe.
Você não vai sair.
Clay...
Deixa ele ir.
Deus ajude vocês.
Ele sabe.
Sabe o que acontecerá.
Comprometeram tudo.
Sim, bem, que se dane ele.
Ele fugiria quando o tiroteio
começasse, certo?
Ótimo. Não há equipe JV no
nosso caminho agora.
Pode apostar. Vamos lá.
- Embaixadora.
- Todo o pessoal do complexo
está aqui.
Nível de pânico começou
em um sete.
Acho que só temos cinco.
Cinco vai funcionar.
Certo, pessoal, escutem.
Vocês ficarão abrigados aqui,
certo? Estão seguros.
Então fiquem calmos.
Aguardem instruções.
Ok?
- Vou lá para fora.
- Senhora,
precisamos de um plano
de saída imediatamente.
Respire, Daniel.
O plano agora é ficar aqui.
Se isso mudar,
será o primeiro a saber.
Parece que você é expert
em manter a paz.
É só fachada.
Não conte.
Eu não acredito.
Parece que nasceu para isso.
Talvez.
Levei um tempo para descobrir,
de qualquer forma.
Sempre invejei
pessoas como você.
Como assim?
Deve ter recebido
o chamado cedo,
para estar no topo
tão jovem.
Talvez.
Espero que tenha nascido
para lutar.
As pessoas aqui
precisam de você.
Sim, senhora.
Eu entendo.
Certo, vamos nessa.
Entrem, se armem. Certo?
Descarreguem o transporte
terrestre. Vamos, mexam-se.
Achei que polícia do Pentágono
nos mandou ficar.
Não. Vou te dizer,
quanto mais os burocratas
negarem a situação, pior ficará.
- Vamos sair contra as ordens?
- Não. Só quero estar pronto.
Quando formos autorizados,
sairemos. Entendido?
Os combatentes
estão ficando,
mas o resto da multidão
está saindo.
Se abrigando da tempestade.
Fique de vigia
no sul do telhado,
cubra qualquer atividade
no portão de trás.
Entendido.
Aqui é o Bravo 2, Havoc.
Temos tropas em contato.
Repito, tropas em contato.
Estou com um homem ferido.
Os envie agora.
Certo, rapazes,
estamos autorizados.
Vamos carregar.
Me dê isso, vai.
Você ficará bem.
Estamos contigo.
Vamos, pessoal,
vamos dar espaço a eles.
Não tem remédios para dor,
mas achei munição.
Esses coletes são antigos.
Só ouvi armas pequenas.
Sim, eles viram uma oportunidade
e aproveitaram,
mas pode apostar que voltarão
com muito mais.
Certo, vou voltar
ao telhado.
- Vá. Estamos bem.
- Certo.
Achei isso no almoxarifado.
Quantos?
- Oito.
- Perfeito.
Um para cada um.
Eu não preciso.
Senhora, não funciona assim.
Isso não será uma conversa.
Pode não ser como funciona, mas
é como será, Primeiro-Sargento.
A liderança de Bakil,
Musa Khawlan,
acha que a embaixadora veio
para se aliar a Hashid.
Para derrubá-los.
Foi o que conseguimos
descobrir.
A fonte dessa raiva,
é um mal-entendido.
Não, estavam buscando uma briga
e você é a desculpa.
Tenho que fazer
alguma coisa.
Preciso falar e esclarecer isso
com Khawlan,
- Ele está em um guerra conosco.
- Sei onde ele está.
A 1 km daqui.
Preciso chegar até ele agora.
- Sabe que isso não acontecerá.
- Isso tem que acontecer.
O único jeito de terminar isso
sem mais mortes
é se eu for ao Khawlan
e convencê-lo.
Eu mesma vou lá,
se for preciso.
Senhora, o resto da minha equipe
está a 10 minutos daqui.
Eles pousam, teremos homens
e armas suficientes
para pegar todos
e sair daqui.
Posso levá-la a qualquer missão
suicida que quiser,
mas você não irá sozinha.
Fui claro?
Tem razão.
Vamos esperar
pelo seu pessoal.
Obrigada,
Primeiro-Sargento.
Obrigado, embaixadora.
Pessoal, deixe mostrá-los
como vestir isso.
2, aqui é o 1.
Está na escuta?
Aqui é o Bravo 3.
O rádio não funcionará
até chegarmos mais perto.
- Entendido, 3.
- Bravo 1, aqui é a HAVOC.
Retransmitiremos entre vocês
e o Bravo 2, se necessário.
Câmbio. Estejam cientes
que a posição do Bravo 2
está sob ataque pesado
de armas pequenas e morteiros.
- Entenderam?
- Perfeitamente.
Não precisam
retransmitir agora.
Bravo 3, aqui é o 1.
Mantenha a rota.
Estamos a dois quarteirões daí.
Estou atrás de você,
chefe.
Vire nessa direita,
nessa aqui.
HAVOC, aqui é o 1.
Preciso de IVR aqui.
O alvo está bloqueando as ruas.
Ajude-nos.
- Precisamos de visão no local.
- Bravo 1,
precisamos de IVR
no local diplomático.
Não podemos mandá-lo
para sua posição agora.
Entendido.
Não podemos fazer
essa curva.
Full Metal,
temos que recuar.
Agora, vamos.
Confere.
"Bunda para trás acendendo fogo"
será o título do meu memorial.
- Parem tudo!
- Bravo 3, o que achou?
Sonny, mexa-se!
Chefe.
Derreta-os.
Por aqui!
Bravo 2, aqui é o Bravo 3,
está me ouvindo?
- Tente de novo.
- Bravo 3, está me ouvindo?
Bravo 2, aqui é o Bravo 3,
está me ouvindo?
Bravo 3, aqui é o Bravo 2,
te escuto Lima Charlie. Escuta?
Bravo 2,
inimigos atrás de nós.
Abandonamos os carros,
estamos indo à pé.
Entendido, Bravo 1.
Siga para o portão de trás.
Abriremos assim que os virmos.
Entendido.
Bravo 2, aqui é Havoc.
Deve ter visual do nosso
pessoal à sua uma hora, agora.
Aguarde.
Entendido, Havoc.
Já os vimos.
Ray, portão de trás.
Bravo 1, mantenha posição.
Temos atividade inimiga atrás.
Bravo 2, é o 1. Há inimigos
nos atacando. Abra o portão.
Se sair agora, entrará direto
na emboscada, irmão.
E teremos uma puta emboscada
emboscada aqui se não sairmos.
Bravo 2, aqui é 1.
Temos que sair agora.
Estamos tentando tirá-los
do portão. É a única entrada.
Não precisa ser.
Porta de entrega, na esquina.
Está travada.
Vá.
Bravo 1, mudança de planos.
Aguardem, todos.
Aguardem.
Chefe...
Mate eles.
Bravo 6, quando chegará
naquela entrada?
A porta está barricada.
Estou trabalhando nisso.
Bravo 6, abra essa porta!
Seis, abra essa porta agora!
Vamos comigo.
- Mexam-se! Mexam-se!
- Vamos, vamos!
Havoc, aqui é 1.
Entramos.
Mexam-se!
Entendido, Bravo 1.
O que o Ray disse?
Que se me trouxesse
eu iria interromper
o "Kumbaya"?
Se estivesse,
não teria mais cidade.
Parece pacífica para mim.
Vamos achar o Ray,
planejar evacuação.
Embaixadora,
Comandante Hayes.
- Os outros estão na segurança.
- Obrigada por vir.
Prazer.
Vamos tirá-los daqui.
- Chaves dos carros do pátio.
- Como quer fazer isso?
- O pátio tem 5 veículos.
- Dividiremos os evacuados em 3,
atirador e motorista.
Dobro na embaixadora.
- IVR nos guiará ao aeroporto.
- Ok.
Vamos sair.
Temos que tirá-los daqui.
Pessoal, escutem.
Tenente Davis, acredita
que achará um caminho seguro
ao aeroporto?
Isso passou a um cenário
Blackwater Fallujah.
Não quero eles pendurados
em uma ponte. Entendido?
- Sim, senhor.
- Três carros não blindados
evadindo desconhecidos inimigos
por 3 km.
E estaremos com eles
por cada cm.
Sonny, Brock, Metal,
tragam os carros aqui.
Chegando!
Havoc, aqui é 1.
Não temos como sair daqui.
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
GRIOTS.
UM NOVO CONCEITO
EM LEGENDAS.
Sigam nossas redes sociais!
Instagram: @griotsteam
Twitter: @griotsteam
Facebook: Griots Team
Youtube: Griots Team