- Anteriormente em Seal Team...
- Tive uma ideia.
Embaixadora, preciso
tirar todos daqui.
Fique comigo,
pode me escutar?
Embaixadora, fique comigo!
- Operações Especiais.
- Minha barba sempre denuncia.
Não foi a barba.
Foram os sapatos.
- Eu sou Rebecca Bowen.
- Clay Spenser.
Obrigado pelos sapatos,
por que não escolhe um lugar?
Algum lugar bom, obviamente.
Não podemos ficar juntos, Sonny.
Vamos! Vamos, Jace!
Você sofreu uma ruptura labral.
Artroscopia, para determinar
a extensão da ruptura e reparar,
- se possível.
- Se possível...
Na sua idade, talvez nunca
se recupere para que a Marinha
o libere para retomar
suas funções na equipe Bravo.
Sapo para Python 1-2.
Estamos há 12 km, entendido?
Morte Vermelha 6,
aqui é Python 1-2.
Sem visual, vou tentar de novo.
Míssil antiaéreo chegando!
Python 1-2, pássaro ferido,
atingido, 3-6-0, 6-9.
Estou caindo no Irã.
Caindo no Irã!
Griots Team apresenta
S03E08 - Danger Crossing
Chiefs: Karranca - (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Filipa18 - Lari.Witch - Japa
Loyo - MaLorencini
tatigzvitauski - SilneiS
Senior Chiefs:
i_ravena - Japa - Loyo
Master Chief: Japa
Eu perguntaria
como foi a cirurgia.
Mas você sabe que não fiz,
então, não há nada o que falar.
Então por que não
brindamos a isso?
Difícil brindar quando
estou de mãos vazias.
Bom que eu sou
conhecido aqui.
Eles me conhecem.
Pegue algo para ela.
Quero o mesmo que ele,
mas sem a negação.
Negação? Eu planejei tudo.
Cirurgia não é uma opção,
estamos bem.
Essa é uma escolha
que reduz significativamente
seu tempo em missões.
Estou bem,
fisioterapia é a minha escolha.
Quer saber?
Digamos que você tente.
Vai precisar de, pelo menos,
8 meses de fisioterapia,
e se a reabilitação
for perfeita...
Você poderá continuar
operando por mais um ano.
No máximo.
A cirurgia conserta a ruptura,
além de quaisquer
problemas na região.
Há uma chance
de você sair dessa
ainda melhor
do que você era antes.
O corpo desmorona,
a mente também.
Conserte o corpo,
conserte a mente.
Vou sair melhor do que antes?
É... Difícil superar
o que está acontecendo.
Veja! Estou ótimo.
Excelente, então...
- Jason?
- O quê?
Eu gostaria de dizer
que não há risco.
Realmente, mas...
A cirurgia ainda é
sua a melhor chance
de continuar operando
por um bom período de tempo.
Vinte e duas,
preciso de um descanso.
Dezesseis.
Isso definitivamente não é
o café da manhã dos campeões.
Onde você acordou
esta manhã?
Eu gostaria de ter
uma história, mas...
Acabei de ficar sem nada.
Eu não acho que ficar em casa
escondido em seu apartamento
é uma maneira
de superar uma separação.
O quê? Enfie o dedo
na tomada, você aprende.
Está me dizendo
que depois de ser ferrado
pela Stella tantas vezes,
está pronto para arriscar
tudo de novo?
O que é isso?
Não há nada para contar.
Ainda não.
Qual é!
Qual é o nome dela?
Vai atrás de uma dessas
garotas estudiosas de novo?
Ou você arrumou colhões
e foi atrás de uma
dessas garotas
do Boom Boom Room?
- O nome dela é Rebecca.
- Rebecca.
Ela é da capital.
E é tudo que direi.
- Rebecca da capital.
- A propósito,
vou na sala do Lindell em 20.
Rapaz, ele adora você.
Segunda vez que você é chamado.
Você ainda vai pagar.
Certo. Me torture.
- Qual é, Davis?
- Alô, alô.
O que faz aqui?
Veio malhar com os pobres?
Não tive escolha, a sauna
do Clube dos Oficiais pifou.
Ei, Sonny.
- Oi, linda.
- Oi.
Parece que está
trabalhando pesado.
É o normal para manter
essa família funcionando.
Sem mencionar um milhão
de coisas a fazer no trabalho.
Posso...
Fazer alguma
coisa para ajudar?
Fazer algo para você comer?
Que tal fazer
seu próprio trabalho pesado?
Ou esqueceu dos formulários
e recomendações
para o requerimento
de subtenente?
Não, amor, não esqueci.
É só que,
com Jason fora,
devo focar na equipe, é tudo.
Na equipe ou no Jason?
Ray, sei que escolheu subtenente
em vez de comandante, em parte,
para poder
ficar com a equipe e Jason.
Não, escolhi subtenente porque
é o melhor para a família.
O treinamento me tornará
uma autoridade
em operações especiais.
É mais grana,
- mais tempo na carreira...
- Sim,
e quero isso para você.
Mas ser um amigo
para o Jason não significa
deixar seus objetivos para lá.
Naima, se eu não arrebentar
como Bravo 1,
vou me ferrar
antes de passar pelo portão.
Agora, a lesão de Jason
me deu visibilidade.
Todo dia é um teste.
Agora,
perguntei como posso ajudar.
Gostaria de um pouco
de reciprocidade.
Relaxe, Spenser.
Não vai levar nenhum sermão.
Pelo contrário.
Senhor?
Suas ações no Iêmen.
Com todo o respeito, senhor,
o Iêmen foi um desastre.
Entendo o sentimento. Perder
a Embaixadora foi uma tragédia.
Mas o fato permanece
que Bravo demonstrou
notável coragem
em face de probabilidades
esmagadoras.
Particularmente você.
Só fiz o meu trabalho, senhor.
Todos fizemos.
Está sendo reconhecido.
Você é candidato
à estrela de bronze por valor.
- Não, eu não mereço.
- Bem, não cabe a você.
Nem a mim. Suas ações foram
mandadas pelo seu líder.
O comitê revisor determinará
se as ações serão recompensadas.
Você diz que estava
fazendo seu trabalho?
A medalha é sobre
fazer o trabalho,
independentemente
do sucesso da missão.
Se o líder achar
que você mereceu
e o comitê revisor concordar,
então você mereceu.
Sim, senhor.
Então, Jameelah foi
para a festa do pijama,
e o rapazinho já está dormindo.
Que tal deixarmos
isto aqui um pouco?
Se estivermos quietos,
podemos conversar,
talvez ter algum tempo
para adultos.
Tempo para adultos?
- Foi isso que eu disse.
- Tudo bem.
Olá.
Olá, pessoal, estava no bairro,
e pensei passar por aqui.
Olha, trouxe um presente e tudo.
Ou seja o barman
estava cansado de te ver,
- e não queria ir para casa.
- Não. Vai comer isto?
Coma você, irmão.
Como estão as crianças, Jason?
Quero dizer, olhe,
Mikey é ótimo.
Sabe, está trabalhando duro e...
Adora o hóquei, a escola
e a experiência, e Emma,
bem, ela está em Nova York,
está amando.
Achei que voltaria depois
da sua cirurgia.
Deve estar se divertindo
para não voltar.
Não os queria incomodar.
Por isso não disse nada a eles.
Bem, Jace, você sabe,
é melhor contar para eles.
Tudo o que eles passaram,
saber que o pai deles
tem um...
Um quadril ruim, eu...
Isso é demais para eles.
Eu não quero que eles lidem
com isso. Só isso.
Vou deixar vocês conversarem.
Foi bom te ver, Jason.
- Não desapareça.
- Certo.
Então, vai dizer o que aconteceu
com sua cirurgia?
Algo surgiu,
o médico adiou a cirurgia,
é isso. Ele adiou.
Você já reagendou?
A única pessoa que sabe
o que é certo
- para você é você, certo?
- Exatamente.
Sim, disse o mesmo quando
o meu ombro estava machucado.
Me convenci de que não precisava
da cirurgia,
que poderia lidar com isso
com analgésicos e fisioterapia
Mas acontece que o médico
estava certo.
Se eu tivesse sido operado,
aquele garoto no Afeganistão
ainda estaria vivo.
Não vim aqui para ouvir sermão.
Não estou dando.
Estou compartilhando.
Provavelmente porque
vou me arrepender para sempre.
Então, como foi com Lindell?
Te levou
para o centro de operações,
mostrando como é a vida
depois de chutar a porta.
Tenho que atender. É a Emma.
Olá.
Tudo bem, eu pego para você.
Prometo.
O dever chama.
Tenho que resolver algo.
- Precisa de ajuda?
- Não.
- Eu resolvo.
- Só se você pegar um Uber.
Já está a caminho.
E é Lyft, não Uber.
FAMÍLIA - PESSOAL
Tem alguém
perdido em pensamentos.
Olha quem é.
Sonny e sua filosofia furada.
Deus sabe que eu encontrei
ótimas respostas
no fundo de um copo.
- Como foi em Paris?
- Estamos vivos.
É isso. É tudo que importa.
Não sou detetive, mas...
Não vejo muletas por aqui.
Você desistiu da cirurgia?
É engraçado, não é?
Sentimos mais paz
no campo de batalha
do que em casa.
Sabe, você percebe que
caras como nós
estão sempre em guerra.
Matar ou morrer. É isso.
E essa simplicidade me conforta.
Qual é o seu ponto?
A ameaça que você
não pode atirar,
é a que mais mexe
com você.
Isso que você está passando
Jace, essa cirurgia.
Você não pode atirar nisso.
Não pode jogar uma granada.
Não pode nem lançar um míssil.
Mas o que você pode fazer,
é encarar isso de frente.
Eu nunca vi uma situação
de onde você não encontrasse
uma saída.
E não é diferente agora.
Só o que você precisa fazer
é enfrentar.
Vencer as probabilidades,
como você sempre faz.
Se continuar focando em mim
você vai acabar solteiro
em Vah Beach,
cruzando os dedos
para operar novamente.
Precisamos de você, Jace.
A equipe precisa de você.
Precisamos que faça a cirurgia.
Volte para a luta.
Olhe para mim.
- Olhe para mim. Olhe para mim.
- Tenho que ir, cara.
Tem que ir. À equipe, certo?
Ontem à noite,
a Capitã Brie Campbell
foi abatida na fronteira
Irã / Iraque.
Foram encontrados destroços
no lado do Iraque da fronteira
por forças dos EUA.
Como a piloto ejetou
e não encontramos
de sinalizador, capitã Campbell
foi presumida morta.
Três horas atrás, ela ligou.
- E o sinalizador?
- Aparentemente danificado.
Depois que ejetou,
Campbell atravessou a fronteira
do lado iraniano.
Ela escapou da captura
por quase 27 horas.
Aposto que a capitã
superou seu treinamento SERE.
Você poderá parabenizá-la
pessoalmente.
Bravo vai trazer
Campbell para casa.
Todos estão cientes
do que enfrentaremos
se ouvirem que a Bravo
está operando no Irã.
Essa operação
é altamente sigilosa.
As únicas pessoas cientes
estão nessa sala.
- Fui claro?
- Sim, senhor.
Sim, senhor.
Certo. Partiremos em 30 minutos.
Vamos.
O esquadrão dela providenciava
suporte aéreo
para um batalhão da Marinha.
O resgate será extremamente
difícil com as batalhas na área.
Estou juntando as informações.
Devemos ter um mapa de batalhas
em horas.
Certo, foque nisso.
Será uma noite longa.
Estou indo agora.
Ouvi dizer que remarcou
a cirurgia.
Estou certo de que não veio aqui
- me dizer "aí sim", né?
- Ouvi dizer que o Bravo
saiu em missão.
Achei que poderia precisar
de uma carona do hospital.
Há uma razão
para terem inventado o Uber.
Para pessoas como eu usarem,
certo?
Você está azedo essa manhã.
O Sr. Macho Alfa
está nervoso com a cirurgia?
Eu odiaria que descobrisse
do jeito difícil
que o hospital não te liberará
para um táxi ou Uber
sob efeito de anestesia.
A última localização de Campbell
foi aqui,
aproximadamente 35 km
a sudoeste de Pol-e Zahab.
Alguma expectativa
que ela ainda esteja lá?
Infelizmente, não. Está
tentando evitar que o inimigo
triangule sua localização,
então ela está ligando
a cada 3 horas.
Enquanto ela está incomunicável,
não temos como rastrear
seu movimento.
Certo, vamos supor
que ela ainda esteja próxima
da última localização.
Evitando áreas populadas,
o ponto de encontro mais fácil
ao sul de Pol-e Zahab, próximo
à base oeste das montanhas.
Esse é o último
mapa de batalhas.
Ele mostra forças
americanas em vários pontos
ao longo da fronteira,
leste de Diyala, até Mehran.
Sem ação direta dentro de 60 km
de Khanaqin.
Certo, pegaremos Campbell aqui,
e a traremos para cá.
Informarei ao Ray
que temos um ponto de extração.
Entramos de pára-quedas
na fronteira.
Dada nossa trajetória,
isso deve nos deixar
há 7 km ao sul
do ponto de encontro.
Patrulharemos ao norte,
depois a oeste.
O procedimento
não levará mais que 2 horas.
Estará em casa no mesmo dia.
Sem banhos por 48 horas
depois da cirurgia.
E usará muletas
por quatro semanas.
Esta declaração diz que você
indeniza Dr. Bernstein
de qualquer risco
caso não possa retornar
ao status operacional.
Este é o melhor jeito de manter
sua carreira como operador.
Sabe, só assinei aquilo
para você parar de dizer isso.
Você ficará bem, Jason.
Alguém virá aqui
em alguns minutos.
Três minutos para o alvo!
Três minutos!
Um minuto! Um minuto!
Um minuto!
A anestesia foi feita
especialmente para você
e o procedimento.
Você dormirá rapidamente.
Eu monitorarei seus sinais
vitais. Você ficará bem.
Trinta segundos!
Vá!
Meio km até o alvo.
Olhem todos os lados.
Helicóptero inimigo.
Parece que está procurando algo.
Terry Tehran certamente sabe
que tem visitantes.
Campbell não conseguirá evadir
para sempre.
Eles estão dando a volta.
Eles não desistirão tão cedo.
Vamos inverter, voltar um km,
voltar e ir ao ponto de encontro
- do lado oposto.
- Certo.
Você acordou.
Sim, e estou pronto
para sair daqui.
Dr. Bernstein disse
que a cirurgia foi bem.
Não há garantia, claro.
Mas parece
que poderá operar de novo.
Não é um bom sinal
eu estar sentado aqui.
Não, de jeito nenhum.
- Vamos... Lançar fumaça e...
- Certo.
Essa foi uma má ideia.
- Foi uma má ideia.
- Sim.
Que tal? Você fica aqui.
Eu vou cuidar disso.
Deixa comigo, Comandante.
Parece limpo.
Não. Não teremos certeza
até descer lá.
Você ouviu o homem.
Vamos andando.
Lado bom, não há tangos.
Sem piloto, também. E agora?
Esperar aqui mais 3 horas
até Campbell ligar?
Não com aquele helicóptero
na área.
Pelo menos o helicóptero
nos mostra que ela está viva.
Eles sabem que ela
está aqui, mas não a pegaram.
Clay, Vic.
Bravo 1, aqui é Bravo 2.
Não há nada
- exceto tangos mortos.
- Entendido, Bravo 2.
Estamos indo até vocês.
Armas e rádios em dois,
e nada no terceiro.
Achei uma pegada.
Coturnos militares.
Tamanho pequeno.
Acha que ela os matou?
Ela teve.
Três inimigos sozinha?
Essa garota é durona.
Os cliques estão vindo
dos rádios.
Estão acionados.
Mesmos cliques, se repetindo.
Código de cliques.
É a Campbell.
Ela está usando o rádio deles.
Há uma ponte....
A três km ao sul. Ela
quer que nos encontremos a...
- meio km ao norte.
- Ela não
gostaria que inimigos
soubessem.
Campbell está nos vendo.
Temos que responder.
Ponte a três km ao sul.
Achei.
- Clay.
- Vamos nessa.
Ela matou
esses bastardos sozinha,
roubou o rádio deles
para nos contactar,
e pilota jatos.
Como se clica "eu te amo"?
Cama?
Bem, não tenho um sofá,
então parece que vamos
para a cama.
Foi um defeito de fábrica
ou um furacão?
É mais uma situação paranormal.
O lugar é assombrado?
De certa forma.
Não, não, não. Deixa comigo.
Eu consigo, está bem?
Eu agradeço. Obrigado.
Pronto.
- Estou bem.
- Pegou seu celular?
- Bem aqui.
- Vou pegar água para você.
Não, eu bebo leite.
Não bebo água.
Seus armários estão vazios.
Vou até a loja.
Não, eu tenho Postmates
na discagem rápida.
Hidrocodona, para dor.
Está bem aqui.
Quando o corpo curar,
a mente o seguirá, certo?
- Exato.
- Sim.
Apenas vá com calma, durão.
Me ligue se precisar de algo.
Sim, pode deixar.
Você está na discagem rápida.
O que a Campbell fez lá atrás
exigiu muita coragem.
Parece que ela é quem merece
uma medalha.
Ela é uma garota durona.
Quer apostar
que ela é do Texas?
Está se apaixonando
pela piloto, Sonny?
Não. Aquela mulher,
tem muita coisa rolando com ela.
E se ela fora fã da A&M?
Morda sua língua.
Isso é blasfêmia, Trent.
Pensei que não
se relacionaria mais, amigo.
Diria o mesmo sobre você,
mas sonha com Becky do Beltway.
Dada a dureza geral da Capitã,
talvez eu tenha que reconsiderar
essa promessa.
Novo grupo surgindo
ao longo da fronteira,
incluindo um perto de Khanaqin.
Isso deixa a extração
em área de combate.
Podemos enviá-los ao sul
e depois para oeste.
- Evitarão combate.
- Pelo terreno e distância,
demorariam mais 1 dia
para chegar à fronteira.
Bem, tem algo a mais
em mente, Davis?
Temos tempo até Bravo
chegar na ponte.
Talvez Coronel possa falar
com Fuzileiros,
vê se podem levar a briga
para o sul?
Assim, Bravo pode ir
para a extração.
É uma boa ideia.
- Fazemos a ligação?
- Vamos lá.
Nenhum hostil,
nenhum sinal de Campbell.
Entendido. Todos parem aqui.
Não você, Spencer.
Se ajoelhe.
Quer me contar o que quis dizer
sobre Campbell merecer medalha?
Só se dizer porque me pôs
para a medalha.
Porque você correu no inferno
através do fogo inimigo,
matou mais de uma dúzia
de tangos,
e quase se matou
salvando todo mundo.
Eu não salvei a pessoa
que mais importava.
Sinto muito pela embaixadora.
Todos nós sentimos.
Mas isso não significa
que você não merece
uma medalha em seu colete.
Se um dia que não quiser mais
atuar ou não poder,
confie em mim, o seu registro
será importante.
Agora...
Campbell está encurralada aqui.
Vamos!
Eu amo uma grande entrada.
Seu tempo foi perfeito.
Nosso objetivo é agradar.
O nome é Sonny.
Texano, sagitário,
amante de motos rápidas
e churrasco.
Aqui está o resto do Bravo.
E atrás de você,
está nosso líder destemido, Ray.
Desculpe a mudança.
O local original
- estava muito quente.
- Sem problemas.
Ótima jogada matando
aqueles soldados da GRI,
usando o rádio deles
para nos contatar.
Não tinha muitas opções.
Sim.
Foi impressionante, no entanto.
- Vou te falar.
- Base Havoc, é o Bravo 1.
Passo Morgan.
Repetindo, passo Morgan.
Entendido, 1.
Agora deem o fora daí.
Extração está 15 km a oeste.
Vamos.
Sim.
Emma.
Pegou os registros
no depósito?
O quê?
Eu preciso dos registros
imediatamente.
Sim, seus registros.
Sim, eu peguei as caixas.
Eu vou
procurar amanhã, certo?
O prazo para a viagem
é amanhã.
- É amanhã?
- Pai!
Tudo bem, eu vou...
Eu vou pegá-los agora.
Eu ligo para você.
Deixa comigo.
Clay, nos dê cobertura.
Mover para terreno alto.
A fronteira está logo acima
da cordilheira.
Todo mundo para terreno alto.
Trent, cubra Campbell.
Mexam-se! Vamos!
Espero que tenha
algum plano Ray,
porque estamos cercados!
Para a linha da cordilheira,
depois oeste até a fronteira.
Espero que funcione.
Senão, seremos alvo fácil.
Mexa sua bunda, Sonny.
Vamos lá!
Eu disse para se mexer Sonny,
agora!
Perdemos cobertura à frente.
GRI está fechando a brecha.
Temos que chegar à fronteira.
Vamos lá! Vamos lá! Mexam-se!
Eu vou te cobrir. Vai! Vai! Vai!
Droga!
Onde diabos está o Sonny?
Ele estava me dando cobertura.
Eu o vi começando a recuar.
Ataque estava pesado.
Perdi contato visual.
Havoc, é o Bravo 1.
Ataque pesado.
GRI.
Bravo 1, repita o último.
Levando fogo pesado!
Bravo 3, ficou para trás.
Sonny, ficou para trás.
Estamos cegos.
Não teremos IVR
até chegar à fronteira.
Não há como ajudar.
Nada a fazer senão esperar.
Do jeito que atiram,
parece que está
preso à esquerda
de onde passamos.
Ele está devolvendo fogo.
Eles o cercaram.
Temos que descer lá.
Cobertura. Trent, você e eu.
Vamos.
Bravo 1, aqui é Havoc.
Reporte-se.
Havoc, Bravo 1.
Aqui é Havoc.
Tem algum relatório
da situação do 3?
Não temos olhos no 3.
Situação em desenvolvimento.
Precisam de reforços.
Podemos mandar o 1-1.
Estão a três quilômetros.
Não podemos
passar a fronteira.
- Sabe disso.
- Reforço aéreo?
Sem chance.
Não podemos lutar no Irã.
Mas talvez
uma mostra de força.
Se levarmos bronca do SIGRI,
nos fazemos de sonsos.
Dizemos que os pilotos não viram
que cruzaram a fronteira.
SIGRI recuou.
Helicóptero chegando!
Peguem-nos!
Melhor primeiros socorros
de todos.
Sonny, Campbell!
Venham aqui.
Damos cobertura!
Certo,
vamos para casa!
Afirmativo!
Agora não, Emma.
Já vou pegar.
IRMÃOS QUE PARTIRAM
Jason. É a Natalie.
Jason, você está bem?
Passei na sua casa,
e você não está.
Eu...
Eu vim... Ao depósito.
- Está...
- No depósito...
O que faz aí?
Tiver que pegar...
Tiver que pegar uma coisa
para minha filha.
Eu...
Escuta, posso
te pegar aí?
Por favor. Por favor.
Tem alguém aqui?
Bem vindo de volta, querido.
Acho que sentiu a minha falta.
Você sabe que senti.
Foi tudo bem?
Alguns momentos complicados,
mas tudo deu certo no final.
Que bom.
Ficha de serviço. Avaliações.
Cartas de recomendação?
Há um cronograma aí,
para te ajudar com os prazos.
Querida, não precisava.
Eu quis.
Tinha razão.
Não estava ajudando
tanto quanto poderia.
Não. Não, eu...
Não fiz a minha parte.
Devia dar conta
das minhas coisas.
A gente dá um jeito.
Juntos.
Bravo não é seu único time,
querido.
- Você é mais bonita, admito.
- Não precisa de muito.
Por que você não me ligou?
De todas as habilidades
que a Marinha ensina
deixam de fora
a mais importante.
E qual é?
Como pedir ajuda.
Tenho que dizer
que gostei dos seus sapatos.
Obrigado.
- Acabei de pegá-los.
- Você tem um gosto excelente.
Suponho
que não pode me dizer
onde você esteve
ou o que tem feito,
mas poderia ao menos dizer
o que o incomoda?
Querem me dar uma medalha
pelo que houve no Iêmen.
E você não quer.
Não parece certo.
Você pode dizer a eles
onde colocá-la.
São os militares.
Se querem dar a medalha
eles dão.
- Você não pode devolvê-la?
- Não.
Não funciona assim.
Se isso faz você se sentir
melhor,
posso dizer
o que a embaixadora faria
se alguém forçasse-a
a receber um prêmio.
Ela teria usado.
Nicole sempre falava
sobre querer causar
o maior impacto no mundo
que pudesse.
Ela usava tudo o que tinha
em seu arsenal para fazer isso.
Soa como ela.
Mãe de Maria,
tenho vizinhos, cara.
Que diabos?
Davis, que diabos
está fazendo aqui?
- Você quase se matou.
- Bem, não exatamente.
Isso é exatamente
o que aconteceu.
Eu te disse.
Eu tenho alguns vizinhos.
Não me importo
com os vizinhos.
Me importo de quase ter morrido.
Eu estou bem.
Não acredito
que me assustaria assim.
- Você é um idiota, Sonny.
- Bem, esse idiota está bem.
- Sério?
- Sabia que ficaria chateada.
Que diabos, Sonny?
Você está certo, eu estou.
Não faça isso novamente.
Prometo.
Sabe, só porque terminamos...
Não significa que parei
de amar você.
Sim.
O amor é uma merda, não é?
Você já tentou terapia antes?
Contra a minha vontade.
Sim.
Então por que está aqui?
Apenas...
Todas as coisas boas
do meu passado se foram.
E o futuro parece vazio
para mim.
É como se eu estivesse...
Morto por dentro.
Olho para o futuro
e não vejo nada.
Tudo parece tão vazio
para mim.
Eu apenas sinto que o passado
está me assombrando...
E não sei como parar isso.
Eu não sei como parar isso.
Então eu pensei,
eu não sei...
Eu preciso de ajuda.
Pode me ajudar?
Pedir ajuda não é sinal de fraqueza,
mas sim de humildade e sabedoria.
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com.br