A neuropatia femoral
não está resolvendo.
E se esperar e torcer
não adiantar nada?
Seus dias de missão
estarão contados.
O que eu sei
é que você salvou nossas vidas.
Ray, abaixe-se!
- Nunca vou esquecer.
- Tomei uma decisão
para garantir a sobrevivência
de um soldado.
Você foi desleal,
estou tirando você do DEVGRU
e pelo resto da sua carreira,
você verá a guerra
através da pior janela
em D.C. que eu encontrar.
San Diego,
querem que eu vá para lá.
- Quando?
- Em seis semanas.
- Sonny, vamos aproveitar.
- Vamos.
Como eu estou?
Meu trabalho é proteger pessoas,
é o que eu faço.
Más escolhas, pessoas más,
coisas acontecendo...
Você se machuca,
isso não é racional.
Esse medo te devora
por dentro
e vai minando,
não quero que meu medo arruíne
o seu futuro.
Então,
como você está?
Como eu estou?
Eu estou bem.
Você não está bebendo
sua cerveja.
Estou indo no meu ritmo.
Então, o que você acha
de Belgrado?
Você gosta?
Sim, eu gosto.
Muito. Faz um tempo desde
que estive de férias.
Então, o que você
está fazendo?
Passeando por Stari Grad.
- Stari Grad.
Vendo as pessoas.
Você gosta de pessoas?
Certas pessoas.
Bem, então...
O que você acha
de eu te mostrar a cidade?
Sabe,
os melhores lugares.
Eu adoraria
uma turnê privada, mas...
- Agora não.
- Outra hora, então.
Sim, tenho que ir
a um lugar.
Havoc, 1 falando,
passando Coosa.
Afirmativo, 1,
Subiu as escadas,
virou para o leste.
Mercedes cinza,
sedã.
Eastbound.
Rua do Rei Aleksandar.
- Você chamou um táxi?
- Algo assim.
Você sabe
o que me incomoda?
Sinto que você
vai me dizer.
Um:
dirigir esta porcaria.
Eu não gosto.
E dois, tenho que rondar o bar,
no tráfego
enquanto você bebe
e fala com moças bonitas.
Quem disse que a moça
era bonita, Ray?
Tudo que sei sobre você
diz isso, irmão.
Eu estava cobrindo você,
Ray.
- Sempre, desde Guam?
- Sim?
Não te deixo mais sozinho
em um bar.
Cedo demais, irmão.
- Cedo demais.
- Não tenho certeza disso.
Bravo 3, situação?
Bravo 3 em posição.
Cerca de 20 metros
atrás de você.
Sabe, chegamos na Servia,
achei que machucaria terroristas
e aqui estamos,
seguindo um motorista.
Está coçando?
Estamos treinando há meses.
Não fomos baleados ainda.
Estamos trabalhando
na cadeia alimentar.
Logo será hora de jantar.
Pegamos a informação com o novo
oficial de inteligência.
Entende o que quero dizer?
Nunca confie em um recruta.
Certeza que a informação
é quente?
Ele buscará
um traficante de armas
ligado ao bombardeio
a um posto militar na Itália.
Só queria confirmar.
A brincadeira acabou, rapazes.
Foco.
Sim, senhora.
- Jay?
- Estou vendo.
Bravo 3, aqui é o 2.
O alvo está saindo.
Entendido.
Estou com ele.
Por que traficantes de armas
parecem modelos?
É um tipo, não é?
Dirija.
HAVOC, aqui é o 1,
passei Wetumpka.
Bravo 1,
entendido Wetumpka.
Atenção à curva,
rapazes.
Por que não vamos até o alvo
agora, chefe?
Temos que sair do centro
da cidade. Estamos presos.
Bravo 1, aqui é a HAVOC.
Você precisa interditar o alvo
antes que ele alcance
a rodovia, entendido?
Entendido, HAVOC.
HAVOC, aqui é o 1.
Chegando em uma intersecção.
É um bom lugar
para interditar.
Nossos amigos
concordam?
Hilandarska e Cetinjska
atrás da Pça. da República,
que está em obras,
com tráfego lento.
HAVOC para Bravo 1,
as forças aliadas concordam
com Hilandarska e Cetinjska.
Bom lugar para interditar.
Entendido, HAVOC.
Bravo 4, entendido?
Roger, 1.
Vou afunilar o alvo para fora.
Entrando no cruzamento
agora.
Não vire à esquerda,
não vire.
Não vire à esquerda.
Fomos descobertos.
Vai, Ray.
Bravo 1, aqui é o 4.
Fomos interrompidos
e temos de voltar.
Havoc, é o 4.
Vou precisar da sua ajuda
redirecionando-nos
para o alvo.
Entendido, 4. Bravo 1 está
na direção leste em Barnavey
em direção à rua Limska.
- Vamos perdê-lo, Jay.
- Não, não vamos.
Bravo 1, aqui é o 6,
dando cobertura aérea.
Aqui é 1,
passando Elmore.
Entendido, 1. Passando Elmore.
Me dê um relatório da situação.
Todo mundo está bem.
Retornaremos para a base.
Estamos de volta.
Griots Team apresenta:
S03E01 "Welcome to the Refuge"
Chiefs: Karranca - Lari.Witch
Filipa18 - Craudio - Japa
Esmera - Anap9 - chereguedel
curiango4 - SilneiS
Senior Chiefs:
i_ravena - Japa - Loyo
Master Chief: Loyo
Vamos.
Olha quem está aqui.
Bom tiro lá,
garota de ouro.
Mesmo estando na lista
de pessoas com deficiência.
- Está bem?
- A perna está bem, Sonny.
Por que temos uma placa de
deficiente no Little Bird?
Agora, me diga, Clay.
É verdade que depois
de um machucado como esse,
que um de seus amendoins
é menor que o outro?
Você conhece os pequenos.
Atenção no convés.
Tudo bem, à vontade,
garotos.
Quanto tempo vai durar?
O primeiro ano é o pior.
Melhora nos próximos.
- Maravilhoso.
- Tudo bem, ouçam, senhores.
A informação
acabou sendo sólida.
Três inimigos mortos,
todos tiros limpos.
- Comandante...
- O quê?
Quer dizer algo sobre a corrida
que tiveram lá fora?
Diria que foi Mad Max:
Fury, se me pergunta.
Mas é claro, faz parte.
Faz parte. Está bem,
pessoal, vamos trabalhar.
Não sei
quando sairão novamente.
É esse o idiota
que nos vai levar a Vadim?
A inteligência diz
que o homem que você capturou
vendeu a Vadim Tarasov
o CL-20 usado
- em pelo menos dois atentados.
- A ligação é tênue.
Se o alvo não falar,
não temos nada.
Vamos esperar que o interrogador
esteja pronto para a tarefa.
Boa tarde, Viktor.
Por que estou aqui?
Você sabe o porquê.
Você sabe o que queremos.
E você sabe quem nós somos.
O que você está fazendo?
Olha, eu disse,
sem brincadeira no trabalho.
Eu não estou brincando.
Eu só vim para, você sabe,
te parabenizar
por embalar seu primeiro alvo.
Olha para você, não é?
Está dando um show.
Eu não sei como aceitar
a oferta de Blackburn
para se tornar
oficial da DEVGRU
vai ajudar
a descomplicar as coisas.
Bem, não tinha aula disso
no treinamento?
- Não tem graça. Não.
- Não?
Beleza, nós poderemos navegar
por essas águas muito bem.
Nós somos da Marinha.
É o que fazemos.
Tchau.
Ei.
Como...
Como estão Mike e Emma?
Bem.
Ambos estão bem.
Ei, vamos malhar.
De jeito nenhum.
- O quê?
- Tem pegado pesado com a equipe
- ultimamente irmão.
- E?
Descansar faz bem.
Eu estou descansando.
Você está com dificuldades
para dormir?
Eu sempre tive dificuldades
para dormir, Ray.
Isto nunca foi fácil.
Quando entrei na Bravo,
você dormia como um bebê.
Em qualquer lugar,
a qualquer hora.
As hélices do helicóptero
te davam sono.
Lembra da nossa conversa
depois de Guam?
Você talvez falasse
com alguém.
O que tem para dizer?
Talvez falar
do que está te incomodando?
Clay quase morreu,
você quase morreu.
O time Bravo, eles quase
quebraram, Ray.
Eu não consegui parar
de pensar sobre isso...
Isso que me incomodava,
Ray.
Incomoda ou incomodava?
Incomodava.
Eu estou bem.
- Oi bebê.
- Olá bebê. Como vai indo?
- Como você está?
- Eu estou bem.
Eu quero que você...
Os caras estão dormindo.
18 anos seguidos
de combate.
Eu aprendi há muito tempo
a ficar calmo no caos,
então a luta
não me incomoda.
Mas quando as coisas
estão tranquilas...
Eu ouço a hora do Pai
vindo para mim.
Uma nova batalha
no horizonte.
E pela primeira vez
na minha vida...
Tenho um inimigo
que não sei como enfrentar.
COMPANHEIROS DE EQUIPE
MORTOS
O peso não se levantará
sozinho.
Não, estou entre séries.
Então...
Você acordou cedo, não é?
Tento subir para trabalhar
a perna um pouco.
Sua primeira operação
em meses, cara.
Se sente bem?
Sim, a perna está melhor.
Meio estranho
porque não sinto ela.
Sabe, estou ciente dela.
O médico disse que é
pela forma como juntaram tudo.
Os nervos e tudo mais.
Não estou reclamando.
Está funcionando.
Meio estranho irmos atrás
de um bombeador,
depois do que houve
com você.
Conveniente, eu acho.
Não sei.
Não pensei muito a respeito.
Quer saber?
É bom tê-lo de volta ao time.
É o que importa, está bem?
Eu nunca soube
como era antes.
- O quê?
- Ficar afastado.
As semanas em recuperação.
Só com tempo e memórias
para me assombrar.
Só queria voltar à ativa.
Não sei o que isso diz de nós,
mas a guerra é nosso refúgio.
Viktor, você é
um traficante de armas.
Armas ilegais.
A CIA pode provar isso.
- Não pode.
- Já foi provado.
Por que acha
que estamos aqui?
Já disse que sou banqueiro.
Não sei do que está falando.
E já disse que é importante
que seja honesto comigo.
Você contrabandeou um explosivo
altamente avançado
de dentro de uma fábrica
de armas na Bélgica.
Uma versão redesenhada
de CL-20.
Você o vendeu
ao mestre terrorista
Vadim Tarasov,
para bombardear
um café na Itália
frequentado
por empregados americanos.
Cinco morreram,
22 italianos também.
É mais que o suficiente
para prisão perpétua.
Acabou.
Então ajude a si próprio.
Vadim Tarasov está por trás
da morte de centenas de pessoas.
Agora ele quer usar
os Bálcãs como lançamento
para ataques terroristas
na Europa.
Centenas de pessoas
morrerão.
Você não tem ideia
de quem Vadim realmente é.
Quão mal ele é.
Não.
Você que não tem ideia
de quem ele é.
Há três anos,
ele quase foi capturado
pelas forças especiais
francesas.
Invadiram um esconderijo,
o perderam por pouco.
Vadim sabia que tinha
um informante próximo a ele.
Ele não sabia quem,
mas reduziu a 4 homens.
Amigos.
Vadim pegou suas famílias,
torturou a todos.
Deixou os outros
três homens viverem.
Minha família...
Será morta.
Não.
Nós estamos com eles.
Onde?
Estão seguros.
Nós podemos cuidar deles.
Um nova vida em outro lugar,
novos nomes.
Você não pode
garantir isso.
Os sérvios podem
e garantem.
Ninguém quer ver
a sua família ferida.
Como eu encontro
Vadim Tarasov?
Bojinka.
O bombista de Vadim.
Onde Bojinka está?
Eu não sei, mas deve ter
um jeito de encontrá-lo.
Bojinka está a ponto
de conseguir mais CL-20.
- Como você sabe disso?
- Porque...
Eu vendi para ele.
Alban Bojinka. Um bombista
da cidade de Vadim Tarasov.
Se ele comprou
mais CL-20 de Korda,
então Vadim já planejou
o seu próximo ataque.
O tempo está passando.
A questão é: podemos confiar
em um traficante de armas?
Ele pode estar mentindo
para ganhar tempo.
Esse é seu trabalho agora,
Lisa.
Confirme a informação.
E aí?
Como foi o treino?
Jason te detonou na academia?
Totalmente.
Admito que ele está
na melhor forma
desde que eu o conheço.
Bem, ele tem pegado pesado
ultimamente.
É engraçado que esteja agindo
como um novato, não um veterano.
Se ele te escutasse,
aí sim ele te detonaria.
Acho que é isso
que o faz grande.
O foco.
Manter-se
na zona de controle.
Um dia ele vai chegar
ao limite dessa zona.
E o que vai acontecer?
Você está bem?
Sim.
Porque me perguntam isso, cara?
Porque você foi explodido.
Só para ter certeza
que está bem.
A perna está boa, cara.
Não é a sua perna
que preocupa as pessoas.
Você ficou fora um tempo,
quase que para sempre.
Nunca se sabe
como os melhores reagem
quando as balas
voltarem a voar de novo.
Vamos esperar para ver.
Certo.
Eu nunca te pedi desculpas.
Eu não perdi a minha posição
por sua causa, Jason.
Foi...
Foi minha escolha
trocar um informante por vocês.
A CIA decidiu me transferir.
É simples.
Então, eu não estou
mais ligada à equipe Bravo,
mas pelo menos
saí de Washington.
Interrogatório de campo,
operações...
Não é tão ruim.
Estou bem.
Ainda parece que tenho culpa
em parte, então...
Talvez eu estava um pouco
fora do controle no ano passado.
- Eu sei. Estava lá.
- Você estava.
Vamos andar.
Se isso faz você
se sentir melhor,
estou feliz de trabalhar
em terra firme de novo.
Por quê?
Bem, sair da ponta do processo
me tirou o estresse.
Não parece você.
Quer saber de uma coisa?
Toda vez antes de um aviso
de perigo, eu tremia de medo.
Como se estivesse com calafrios.
Eu não estava com frio.
Por quê?
Qualquer pequeno erro,
qualquer pequeno detalhe,
alguém morreria.
Por isso tive que construir
o muro entre mim e os caras.
Engraçado, sabe? Nunca houve
barreiras entre mim e você.
Nunca.
Você nunca teve medo
de morrer, Jason.
Às vezes, achava que era isso
que você queria.
Desculpe. Eu não quis
dizer nada disso.
Tudo bem,
tudo bem, certo?
- Como estão as coisas em casa?
- As coisas andam bem em casa.
As crianças estão ótimas,
se destacando,
estão fazendo
o que eles querem fazer.
Se sente solitário
agora que está morando sozinho?
Não é um lar.
É onde deito para dormir,
só isso.
Às vezes, quando
fica tudo em silêncio, eu...
Ligo o micro-ondas
só para ouvir o barulho dele.
Fomos chamados de volta.
Jason.
Tenha cuidado.
Confirmamos que o alvo
é um expert em fazer bombas,
veterano das guerras dos Bálcãs,
perdeu uma perna.
Ele vai mancar.
Qual é sua queixa?
O de sempre?
Não importa se o cão morde,
você tem que dar um fim nele.
Bravo 3, quero que percebam
a importância
de capturar Bojinka vivo.
Ele é o nosso link para Vadim.
Sim, senhora.
Noventa metros.
Não, um pouco mais.
Havoc para todas estações,
estejam cientes
que tem um veículo entrando,
e me parece ter
quatro desconhecidos dentro.
Se o alvo
não estiver presente,
marquem a remessa
para que possamos segui-lo.
Entendido, Havoc.
Havoc para Bravo 1,
não identificamos o alvo.
Bojinka não está lá.
Entendido?
Entendido, Havoc.
Bravo 4, esse é o 1.
Temos caixas de CL-20
sendo carregado no caminhão.
Marque o veículo
quando puder.
Bravo 4, tem um Tango
indo em sua direção.
Está chegando perto.
Vai acabar em cima do Trent.
- Não está na minha mira.
- 6, tem ele na mira?
- Sim. Está na minha mira.
- Certo. Atire se precisar.
A segurança do Bravo 4
é prioridade sobre a missão.
Não se preocupe
com o vento, Clay.
Cale a boca.
Marcamos o caminhão.
Estamos no jogo.
Os explosivos foram parar
na fronteira de Kosovo.
Como já sabem, Kosovo virou
centro de ações terroristas.
Onde estão os explosivos?
Um complexo residencial
em Skenderaj.
É imenso e um labirinto.
Um bom lugar para nosso bombista
se esconder.
Isso não dará certo
se não soubermos
que o cara está lá.
Mandy e Filip entraram.
Acho que sabemos o andar
que Bojinka e seus homens estão.
Olá?
- Sim?
- Tem um lugar vago?
Por que a pergunta?
Quer morar aqui?
É por isso
que estamos perguntando.
Não tem.
E quanto à informação?
Há como nos informar?
A gerente disse
que uns estrangeiros se mudaram
para a torre leste
há uns meses.
Pagam o aluguel em dinheiro
e quase nunca saem.
Compras e coisas
são entregues
nos quatro apartamentos
que ocupam o 16º andar.
A gerente disse
que mal os vê,
mas um dos homens que vive
com eles está mancando.
Talvez uma prótese.
Talvez nosso bombista.
Não sei,
talvez todos seus talvez
não estejam me inspirando,
Davis.
- Bem, talvez.
- Se procura certezas,
Comandante,
está no trabalho errado.
Procuramos a melhor solução.
A SIA tem alguém lá dentro.
Atingir um prédio
desse tamanho,
16 andares,
número desconhecido de inimigos,
possivelmente armadilhado,
difícil no melhor dos casos.
De noite, obviamente.
Subam até o 16º andar,
dividam em dois,
cubra ambas escadas.
O inimigo terá
medidas de segurança.
Chegamos com tudo, o tiroteio
alertará nosso alvo sobre nós.
Ele não estará lá
quando chegarmos.
Acho melhor vir de cima.
Não esperarão por isso.
Ambos estão certos.
Helicóptero e por terra.
Divida as equipes.
Metade virá de baixo,
a outra metade virá de cima.
Não pegaremos ele no 16º,
vamos emboscá-lo.
Quando o pegarmos,
extração no helicóptero.
Tudo bem.
Iremos hoje à noite.
Descansem o resto do dia.
Pessoal,
precisamos de Bojinka vivo.
Ele é nossa última ligação
ao Vadim.
Você está bem?
Enviar vocês
para o tiroteio...
Está acabando comigo.
Seu trabalho é nos colocar
na frente do bandido.
E se um de nós desce
a escada de um metro e oitenta,
não é com você.
Senhora.
Existem 40 números
no meu telefone,
números para os quais
nunca mais ligarei.
Colegas de equipe
que nunca chegaram em casa.
Eles pertencem
a homens como Adam,
Nate, Swanny, Diaz.
Homens com quem servi.
Homens mortos.
Caras da equipe.
A primeira vez que vi
um amigo morrer,
foi a experiência seminal
da minha vida.
A última vez que vi
um amigo morrer,
foi a experiência
seminal da minha vida.
Eu quase vi mais três amigos
morrerem no ano passado.
Sonny,
Clay,
Ray.
Com o Bravo reunido
pela primeira vez em meses,
gostaria de saber qual será
o próximo que não poderei ligar.
Você não pode pensar
sobre isso.
Mas um por um, dois por dois,
os números continuam crescendo.
Olho meu telefone,
vejo seus nomes.
Lembro das coisas
que aconteceram.
Ultimamente,
não posso deixar de lado.
Eu não posso enterrá-las.
18 anos seguidos de combate.
A guerra cobra um pedágio.
E não apenas no sangue.
Nossos cônjuges,
nossos filhos,
nossa saúde mental.
Todos os danos colaterais
na luta para defender o país.
Alguns chamam sacrifício.
Eu chamo de escolha.
A verdade é,
sou melhor guerreiro
do que marido ou pai.
E eu preciso ser
ou mais dos meus irmãos
não chegarão em casa.
Então, por que fazer isso?
Nos colocar nisso?
Por que continuar voltando?
Há apenas um motivo.
Um ao outro.
Porque nós somos irmãos.
Havoc Base, aqui é Bravo 2.
Passando Montgomery.
- Entendido, Montgomery.
- Pode me fazer um favor?
Você pode fazer uma pergunta
à Blackburn lá?
Por que diabos
estou sempre no time
que precisa subir escadas?
Quero dizer, vamos lá.
Havoc para 2,
equipe aérea está há 2 minutos.
Havoc Base,
Bravo 2 está pronto.
Boa sorte.
Havoc desligando.
Bravo 2, parece que temos
duas viaturas em perseguição.
Segure sua posição.
Entendido.
Você só pode estar
brincando.
Acabou com o infiltração.
Bravo 1, é o 2.
A polícia acordou todo o bairro.
Sugiro cancelar a operação
e voltarmos amanhã.
Perdemos o elemento surpresa,
chefe.
Nós vamos ficar
ou iremos embora?
E aqueles policiais
acabaram de atacar.
Esse cara ouve um peido
e sai correndo.
Charlie Mike.
Bravo 2 para Bravo 1,
afirmativo Charlie Mike.
Vamos lá, rapazes.
Está na hora da festa.
Cerberus está sentado.
Pode explodir.
Pode ter explosivos lá,
mas não há razão
para serem armados.
Ensaca tudo.
Saímos em 3 minutos.
Não o viu no caminho?
Pensamos que apareceria
se está tentando escapar.
Não sentimos sua falta
no caminho.
Ele está no 17º, então.
Cão!
Não acho
que poderia ter ido longe.
- Aqui, confira.
- Bom garoto.
Havoc, este é 1.
Passando Mobile.
- O alvo não está na sala.
- Entendido o Mobile, 1.
Esteja ciente de que seu tempo
no alvo é de sete minutos.
K-9 sentiu algo.
Partindo para assegurar.
Bravo 1, aqui é HAVOC,
responda.
1, rádio, checando.
Bravo 1, aqui é Base HAVOC.
Responda.
Bravo 1, rádio, responda.
Jay?
Você está bem, irmão?
Como vai, chefe?
O que aconteceu?
Bojinka pegou um colete
e pintou o apartamento.
Quase conseguiu a passagem
e o champanhe para o céu, chefe.
Bravo 1, aqui é a Base HAVOC,
responda.
Bravo 1, rádio, responda.
Havoc, este é 1.
Alvo foi morto.
Todo mundo está vivo.
Partindo para a extração.
Ainda bem que respondeu, 1.
Desastre evitado.
Vamos.
Chaser,
aqui é a Base HAVOC.
A equipe Bravo está segura.
Faça a extração antes que a área
esquente demais.
Entendido, HAVOC.
É assim que vocês
não deixam vestígio?
Isso é o que chamamos
de bagunça.
Dirija.
Quase pegou o último trem
para a glória.
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
GRIOTS.
UM NOVO CONCEITO
EM LEGENDAS.
Sigam nossas redes sociais!
Instagram: @griotsteam
Twitter: @griotsteam
Facebook: Griots Team