- Anteriormente...
- Oficial Davis,
eu fiz uma reserva muito boa
em um restaurante em Richmond.
São 100 km de distância.
Não quero que ninguém
nos encontre.
Temos um novo alvo.
Eu tenho que voltar,
sinto muito.
Não precisa se desculpar.
Vou me candidatar
a subtenente.
E o Jason?
Você não será um oficial?
Não terá patente superior?
- Ele vai aceitar isso?
- Jason vai ficar bem.
Senhores, é um privilégio
apresentar a vocês
o próximo Comandante do DEVGRU,
Capitão Greyson Lindell.
Equipe Bravo, Capitão Harrington
me contou tudo sobre vocês.
Preparar, apontar...
Bonitão, a próxima rodada
é sua, amigo.
Está ficando caro
sair com você assim.
- Foram 4 seguidas?
- Essa foi a 5 seguida.
A cerveja é um grande motivador.
E você, Sonny?
- Quer ser o próximo?
- O quê?
Eu tenho que dizer,
é triste ver você sentado,
e esperando uma ligação
que nunca vai receber.
Que isso...
Casais conversam por mensagem
no século 21, veterano.
Sim, ou não, no seu caso.
- Essa namorada, é um boato?
- Eu não me preocupo.
Ela tem obrigações de trabalho,
como eu.
Falando nisso, tenho uma garrafa
em casa com meu nome.
- Até mais.
- Triste saber que escolhi ele.
Infelizmente,
ele cairá na real em breve.
Droga.
A equipe está evoluindo.
Bravo será muito diferente
quando Ray sair
para ter seu próprio time.
Espera aí...
Você está fazendo lobby
para o 2EC?
Vamos... Vai demorar
para poder usar essa coroa.
Estou só dizendo, em quem
vai confiar quando Ray sair?
- Full Metal?
- Se quer enterrar alguém.
Sim, exatamente.
Quero dizer que,
Ray vai deixar um vazio.
E você pensa que pode
preencher esse vazio?
- Sim.
- Certo, vamos fazer uma coisa.
Vamos para o Smoke's,
última chamada.
Estamos fechando bares
todas as noites,
eu preciso dormir.
Tem que ir para casa
alguma hora, chefe.
Eu sei, vou acertar
minha conta, só isso.
E irei embora logo depois.
Uísque.
Saúde.
O paraquedas do seu companheiro
tem problemas,
RECRUTAMENTO DEVGRU
- levando-o
ao território inimigo
do outro lado da montanha.
Suas ordens
são para continuar a missão
e deixá-lo
para se defender sozinho.
- Qual é a sua decisão?
- Temos drones de visão?
- Negativo, candidato Yoder.
- Comunicação?
Com o centro de operações,
mas não com seu cara.
Continuar a missão.
Há pontos extração para ele.
Esperaria o mesmo
da minha equipe se fosse eu.
- Fazer a segurança.
- Aguardar ordens adicionais.
- Alcançar as forças parceiras.
- Aguardar ordens.
E aguardar
uma nova janela.
- Eu gosto do cara?
- Desculpe, Lopez, mas,
o quão amoroso você é pelo cara
vai impactar a sua decisão?
Impacta o quanto xingarei
ao arrastá-lo
pela montanha para salvá-lo.
Sem dúvida, irei salvar
meu companheiro de equipe.
Movo o céu e a terra
por qualquer mergulhador.
A equipe é tudo.
Mas vou xingar mais
se o cara for um merda.
Boa safra de candidatos
que recebemos.
- Sim.
- Clay operou com o Yoder.
Jura que é para valer
e devo concordar.
Claro.
Saiu com os jovens de novo
ontem à noite?
É difícil voar com águias
quando se é uma coruja.
É minha mãe ou algo assim?
Sério?
Foi o que disse
quando entrei na Bravo, Jay.
Bem, aquele Ray
precisava ouvir isso.
Agora, está todo crescido,
prestes a se tornar Comandante.
Não é lindo?
- Sim, Jace, sobre isso, eu...
- Jace, qual é cara?
- Estamos acertados?
- Saca só. O Sr. Spenser...
Tentando achar formas
de me pagar cerveja.
Não é legal da parte dele?
- Está dentro?
- Não, cara. Te vejo mais tarde.
Certo. Sim.
Certo, então, mais tarde.
Entre aí.
Como o meu garoto Yoder
e o resto dos novatos foram?
Como alunos
da oitava série.
Essa é a beleza
da equipe de novatos.
Nós envelhecemos
e eles permanecem o mesmo.
- Sim.
- Mas o meu garoto Yoder,
- o cara é elite, certo?
- É.
Quer saber?
Parece digno da Bravo para mim.
Vamos apenas esperar que...
Seja melhor
que o meu último candidato.
Montaria de topless
hoje no Smoke's. Está dentro?
Definitivamente, vou para
o Smoke's.
Vou rolar, rasgar, pronto.
Os gêmeos
Wilt Chamberlain voltaram.
Pode crer.
Esta é a Drª Natalie Pierce.
Ela é fisiologista pesquisadora
do Departamento de Desempenho
de Combatentes da DSM.
A Marinha pode tentar,
mas não serei analisado.
Ela é fisiologista,
não psicóloga, Sonny.
Por favor,
me chame de Natalie.
Vim para realizar pesquisas,
identificar fatores de risco
associado à longevidade
operacional.
A Bravo será
seu rato de laboratório.
Sei como esse tipo
de coisa pode ser vista.
Só queria todos
na mesma página.
- Mesma página, sei.
- Cmte. Hayes, uma palavra.
A longevidade dos guerreiros
é uma das minhas prioridades.
O recurso mais valioso
às gerações futuras é a atual.
Gostaria que desse à Natalie
toda oportunidade
de trabalhar com a equipe Bravo.
Agradeço, mas a equipe
tem um jeito de fazer as coisas.
- Nós estamos bem.
- Têm?
A equipe Bravo
tem muitos quilômetros,
e você ainda mais.
Tenho muito combustível.
Ainda tem cheiro de carro novo.
Estou aqui para ajudá-lo
com esse combustível.
Não deixar esvaziar,
e a única maneira
que posso fazer
é vendo debaixo do capô.
Isso sim é um bom argumento
de vendas.
Não é um argumento.
É meu trabalho.
- E eu sou boa nisso.
- Tenho certeza que é melhor.
Mas...
Estamos bem.
Acredito que ninguém
poderia se beneficiar mais
da experiência de Natalie
do que você, Comandante.
Eu só queria que você
quebrasse o gelo.
O gelo foi quebrado,
senhor.
Drª. Pierce.
Natalie.
Subtenente Mack,
você tem um minuto?
Péssima performance
para um invasor,
primeiro-sargento Perry.
Como vai cara?
- Você está bem?
- Estou bem,
só queria acompanhar
a colocação de um pacote.
- Você não mudou de ideia?
- Sem chance.
Meu homem.
- Meu homem. Sente-se.
- Sim. Sim.
Tinha medo que seus colegas
mudassem sua ideia.
Eles surtam
quando um de nós manda.
Isso é porque ninguém sabe
o que um subtenente faz.
Isso é meio que verdade.
Tem o título chique.
Montando os mundos
entre alistados e oficiais.
- Quer saber por que surtam?
- Não, essa é a beleza.
Um dia você está camuflado,
no dia seguinte você...
está de terno esfregando
cotovelos com dignitários,
tentando facilitar
uma operação clandestina.
Você acaba se tornando
um especialista em tudo,
Operações Especiais,
entende o que digo?
Ofereça à Bravo
uma nova perspectiva.
O bom é que Jason Hayes
está aberto a ideias, sabe?
Certo.
Como que ele lidou
com isso?
A cabeça do meu líder explodiu
quando contei.
Eu...
Na verdade
ainda não contei a ele.
Então, olha, só vou dizer isto.
Eu...
Agradeceria se você considerar
patrocinar meu pacote.
Sério?
Olha, um homem
que pensa como você,
será um excelente subtenente,
está bem?
Junte seu registro.
Convocarei um conselho
de revisão.
Certifique-se de andar na linha
nos próximos meses, está bem?
Não quero
que nada atrapalhe.
Eu te entendo.
Nunca pensei que ficaria
com ciúmes de papéis.
Mas agora você está sempre
com eles,
- está começando a mudar.
- Sinto muito da noite passada.
Foi muito imprudente.
O inimigo não considera
a nossa agenda social.
- Bem, eu vou compensar você.
- Vai?
Sim, consegui ingressos
para o Longbranch Rodeo.
Achei que seria bom
sair dessas paredes.
Amarrar carnes e cordas
é o mais rápido
para chegar ao meu coração.
- Mal posso esperar.
- Ótimo.
Oficial Davis.
Suboficial Quinn.
O que foi isso?
Estávamos
apenas conversando e...
Relaxa, eu falei para ele
que somos apenas amigos.
O que quer dizer?
Ele te disse alguma coisa?
Isso é ruim, Sonny.
Meu irmão.
Por que Lindell está trazendo
uma fisiologista? O que houve?
Alguns novos generais pensando
que podem reinventar a roda,
A roda está girando bem,
certo?
Se não está quebrado,
não arrume, certo?
Nosso lema é:
não pode mexer com o sucesso.
Concordo. Por isso decidi
não concorrer a Comandante.
Vou ficar na Bravo.
Do que você está falando?
Me inscrevi
para Subtenente.
Ray, você está prestes
a conseguir o E-9.
Espera há anos
para dirigir sua equipe
e vai tentar
virar subtenente?
Eu sei, eu sei, cara,
mas estive pensando
estive rezando,
conversando com a Naima
e são muitos fatores em jogo,
Jace.
Um grande aumento
para a família.
- Eu fico com os meus irmãos.
- Fica com seus irmãos
até eles aparecerem e te levarem
para Atividades Especiais.
Um pé dentro e outro fora.
Isso afeta a moral do time.
Por que não falou comigo
primeiro?
É minha escolha, Jace.
Minha carreira.
Sim, mas é minha equipe.
Minha equipe.
Inacreditável.
Subtenente?
Esse é Orion 9, um barco Malaio
usado por grupos criminosos
no sul da Ásia
como um "banco de reféns".
Mantém prisioneiros valiosos
no mar até ter o resgate.
- É uma prisão flutuante.
- E dos 14 reféns a bordo,
três são americanos.
Martin Brice,
Richard Harrison e Anna Loch.
- Há quanto tempo estão presos?
- Brice e Harrison há 3 meses,
Loch há uns seis.
Porque não negociar?
O que fez mudar a estratégia?
Anna Loch
tem uma doença renal.
Provas de vida mostram que ela
não está bem
e não vai resistir
sem cuidados médicos.
E onde estão esses piratas?
O Orion 9 está navegando
em algum lugar
em águas territoriais
do Sul da China.
No momento,
fora do radar.
E você não sabe onde.
Davis vai encontrá-lo logo.
E quando encontrar,
estarão olhando
para interdição marítima.
A vida de Anna Loch
depende disso.
Griots Team apresenta
S03E04 - The Strength of the Wolf
Chiefs: Karranca - Cyßër V¡¢¡öµ§
Filipa18 - Lari.Witch - Japa
Esmera - MaLorencini - SilneiS
Loyo - Sassenach
Senior Chiefs:
i_ravena | Japa | Loyo
Master Chief: Loyo
Resgate de reféns em interdição
marítima não é fácil.
Já fizemos isso antes, Ray.
- Não em uma fortaleza assim.
- Exatamente. Este é pior.
Esse navio é equipado
com várias medidas defensivas.
Os SEALs tailandeses
viram do modo mais difícil.
Tentaram interditar o Orion
há duas semanas e falharam.
Muitas vítimas.
Antes de saírem do radar,
piratas equiparam o Orion
com mais contramedidas.
Cercas elétricas
em volta de todo o navio,
uma rede de arame farpado
na popa,
e soldagem extra
em cada porta.
É como entrar em Fort Knox
no meio do oceano.
O que poderia dar errado?
É, achei que nunca
perguntaria.
Antes do navio sumir,
infravermelho mostrou sentinelas
no convés.
Entrar de helicóptero
é muito arriscado.
Achei que gostasse de risco,
Sonny.
Barco inflável deve ser
silencioso o suficiente.
Há pontos cegos aqui,
então esse é o ponto do gancho.
Sim, mas a soldagem extra
custará tempo para arrombar.
E se formos vistos,
eles começarão
a atirar nos reféns,
e a operação vai pelo ralo.
Temos outro problema.
Quando rastreamos o Orion,
ele tipicamente contornava
águas chinesas.
Uma vez a bordo, terão 10
minutos para completar a missão.
Quando souberem da gente,
irão para lá,
sabendo que não arriscaremos
guerra.
Então, temos que resgatar
os reféns,
tomar o controle do barco
e mantê-lo fora da China?
Nos dividiremos em 3 times.
Um para reféns, um para
ponte, e um para tomar o leme.
Quer ir atrás dos reféns
com poucos homens?
Devemos resgatar reféns
enquanto atacamos a ponte
e depois o leme.
Todas as tomadas de navios
que fizemos,
nós tomamos a ponte
e o leme
para controlar o navio.
É o que faremos.
Temos tempo até acharem o navio,
então treinaremos
antes de partir, certo?
Certo, vou chamar os novatos
para ajudar.
Oi.
Oi. Não te vi.
Estou me preparando
para uma operação no Iêmen.
- Como vai?
- Me sentindo como uma mulher
que precisa achar um navio
em um milhão de quilômetros
de mar aberto.
- Vai achá-los.
- Não sei, não.
Os SEALs tailandeses tentaram
resgate e assustaram os caras.
Eles mudaram
o padrão de comportamento?
É isso
que estou estranhando.
Eles mudaram o padrão
5 dias após a operação.
Então, por quê?
Pois talvez o ataque
não seja a causa
da quebra de padrão deles?
O que mais seria?
Dinheiro. É a única razão.
Eu...
Anna Loch
é uma refém americana.
Ela está doente.
Ela é o maior
potencial de resgate deles.
Eles querem mantê-la viva.
Então...
Eles precisam
de ajuda médica,
algum lugar
onde se sentem seguros?
Suboficial Baker, encontre
os portos onde o Orion atracou
- nos últimos 6 meses.
- Certo, senhora.
- Que tal uma pausa, chefe?
- Que tal não?
Tentamos 4 vezes,
falhamos 4 vezes.
Vamos repensar
nossa abordagem.
Vamos de novo.
Mexam-se.
Mexam-se, mexam-se.
Pronto, posições,
se preparem,
vão.
Vamos indo. Movam-se.
- Qual é?
- Vamos!
Sonny!
- Vamos lá, cara.
- Mexa-se!
Vamos lá.
- Estamos dentro!
- Vão. Acabem logo!
Bravo 6,
qual é a sua situação?
Para trás! Para trás!
Bravo 6,
qual é a sua situação?
Estamos tentando limpar
o caminho para a ponte.
Leme?
Tudo limpo!
Vão. Mexam-se.
Mexam-se.
Bravo 3,
sala do leme estável?
Negativo, Bravo 1!
Fiquei preso
no ponto de passagem!
Você está muito lento,
Sonny.
Mais rápido, Texas.
Meu Deus!
Apenas um ferimento.
O tempo acabou.
Entrarão em águas chinesas.
Bravo 1, aqui é o 6.
Tomamos a ponte.
- Bravo 3, qual é a situação?
- 1, aqui é o 4.
Estamos trabalhando na abertura
da passagem para o leme.
Droga! E quase
fomos mortos duas vezes
pois estou trocando o pneu
com o carro se movendo.
- Venha. vamos. Mexa-se.
- Deus!
Abra! Abra Abra!
Fim do exercício.
Foi uma merda.
Parabéns.
Os reféns estão mortos.
E os sobreviventes
passarão suas vidas
em uma prisão chinesa.
Falha total da missão!
Qual é o problema?
- Muitos.
- Mesmos planos e resultados.
Consertem isso!
Refazer.
Ainda digo que devemos dividir
em duas equipes em vez de três.
O plano está bom.
Mas não nos movemos juntos.
Não há espírito de equipe.
Estamos distantes.
Espera, temos pontas soltas.
Ficamos expostos no convés.
A exposição seria menor
com a escotilha aberta.
- Em um minuto.
- Terminar em um minuto
- não é problema para ele.
- É engraçado,
- Blond Rickles.
- Pessoal, foi um treino, certo?
- Sem brigas. Vamos aprender.
- Estamos treinando.
- Estamos falando de prática.
- Isso, prática.
Prática. Desde quando ligamos
para a prática?
Os novatos estão nos batendo.
A partir daí, a prática importa.
Eles sabem quando
e como chegaremos.
Mantenha a sua cabeça
no jogo, Sonny. Pense.
Está mais preocupado
com uma mulher
que não te atende
e não te liga de volta.
- O que você falou?
- O que você não entendeu?
Está mais preocupado
se o telefone vai tocar!
J! Talvez seja melhor
encerrarmos a noite.
E voltamos amanhã
depois que acalmarmos, certo?
Não vamos encerrar a noite.
Vamos executar de novo.
E de novo, até acertarmos.
Ninguém sai da base.
Está fechada. Façam dar certo!
Executaremos novamente!
Analgésicos?
Deve ter sido
um dia infernal.
Ainda é cedo.
O dia ainda não acabou.
Acredite,
ainda posso levantar.
Com certeza sabe lidar
com uma bolsa de gelo.
Acho que é das quatro cirurgias
artroscópicas do joelho,
o manguito rotador rasgado,
dúzias de fraturas ósseas.
Certo. Leu sobre tudo isso
na minha jaqueta?
Deixa eu adivinhar,
tinham...
Uma parte central de mim
que poderia retirar, ver também?
Infelizmente não.
Mas pintou uma imagem.
Mantenha essa imagem
em seu cérebro,
porque essa é a única maneira
de você me ver.
Tem certeza disso?
Você faz parte de 1%
dos operadores mais antigos.
Sou primeiro
em tudo relacionado a operar.
Chama-se ar rarefeito.
Até o ar envelhece.
- É aí que eu entro.
- Vou te falar que eu passo.
Eu entendo o corpo.
Eu entendo como trabalho.
Não preciso que digam
de maneira diferente.
- Claro.
- Ninguém vai dizer as chances.
Trabalhei com uma tonelada
de equipes.
Todos me olham
do mesmo jeito no começo.
Sério? E como é isso?
Como se eu fosse
da narcóticos,
enviada para descobrir
o quão danificado você está,
para o Comando te enviar
para o monte de sucata.
Você tem uma vibração
muito Serpico.
Você não me conhece
e não confia em mim mas,
outra perspectiva
é o ingrediente que falta
na maximização
da longevidade.
Certo. Bem, é o seguinte.
É uma pena
que não falte nada,
porque eu realmente
queria vê-la novamente.
Eu estou bem.
Sim. É por isso que está usando
duas latas de cerveja
e tomando tramadol
como se fossem M&M.
Tem uma coisa
que eu sei sobre operadores.
Por mais que você diga
que é tudo sobre equipe,
acham que podem conquistar
o mundo sozinhos.
Estarei aqui quando perceber
que não pode.
Davis.
Oi.
Só queria esclarecer as coisas.
Não no trabalho, Sonny.
Bem, onde mais
vamos fazer isso?
Ray sabe sobre nós?
- Não.
- Então por que explicar a ele
que somos apenas amigos?
Ele nos viu na Sérvia
e perguntou.
E você não me contou?
É por isso que queria
ir a Richmond mês passado?
Quase perdi a reunião
aquele dia.
Como assim?
As pessoas vão para Richmond.
Eles vão jantar,
- e sentem falta das coisas.
- Sonny,
estamos andando
em um campo minado.
O mínimo que pode fazer
é dizer onde estão as minas.
Essa relação já é difícil,
mas será impossível
se eu não puder confiar em você.
Está dizendo
que não confia em mim?
Está pensando demais,
e precisa relaxar.
Não me diga o que fazer.
- Qual o seu problema?
- Você não está ouvindo.
Esse é o meu problema.
Não posso fazer isso agora.
Temos 14 pessoas
dependendo de nós.
- Temos.
- Ok.
Entendido.
Recuar! Recuar!
Estamos acuados!
Merda!
Devagar demais!
Mexam-se!
Recomeçar! Faremos de novo!
Faremos de novo!
- Doze horas. Me sinto uma mula.
- Não está bom o bastante.
Continuamos em menor número
quando entramos.
Ainda demora muito
para abrir a porta.
Estou encarando um sabre de luz
de 10 mil graus.
Estou ficando cego.
Que tal uma lâmina de carboneto?
É mais rápida que a de diamante.
O que falou? O que falou?
Talvez eu a use
para cortar sua língua, novato.
- Se cuide, Yoder.
- Fala sério.
Chega, se acalme, Texas.
Lâmina de carboneto
acaba mais rápido, também.
2 portas e ele trocará a lâmina
enquanto atiram nos reféns.
Yoder só está tentando executar
o plano do Jason, ok?
Não teríamos esse impasse
se fizessem o mesmo.
Diga o que esse time precisa
quando tiver o meu tempo, ok?
É impossível,
pois soube que nunca sairá.
Parem com isso.
Parem.
Nos matar de treinar
não prova nada, Jason.
Prova que as prioridades
estão desalinhadas.
- É o que prova.
- Nossas prioridades?
Sim, prioridades, Sonny.
Que porra!
Estamos presos aqui
jogando paintball porque você
não tem para onde ir
- além do bar.
- Pausa. Vá comer balinhas.
É a verdade e você sabe.
- Vamos voltar.
- Pegue outra bebida.
Pare.
- Pronto?
- Sim.
Não precisava fazer isso.
Achei que se eu for legal,
talvez pare de atirar
na minha bunda.
Sabe, vocês não têm
a menor chance.
Quero dizer,
sabemos quando estão vindo.
Sei seu ponto de entrada.
Podemos ser
o Time de Novatos,
mas somos sérios
derrubadores de portas.
Li na sua ficha
que é de Newark.
- Cidade difícil.
- Pode-se dizer que sim.
Conheço esse olhar.
Pode falar.
A vizinhança, eu podia lidar.
Meu pai era outra história,
dependendo de qual versão dele
chegava em casa.
Mas eventualmente, você saiu.
Não é?
Sim.
Quando eu tinha 14 anos.
Restaurante libanês.
Comecei lavando pratos.
Foi onde aprendeu árabe.
Passei a vida toda
me sentindo um estranho.
Então eu fugi.
Fugi da minha família,
do restaurante...
Até da Marinha regular
para o BUDS.
Mas quando entrei
nas equipes, parei.
Acha que se encaixa
na nossa equipe?
Você tem vários
martelos pesados,
que não têm medo que o mundo
saiba de suas opiniões.
Se ser alfa é o ingrediente
principal da Bravo...
Yoder é o seu cara,
não eu.
Mas se precisar de um cara
que pode manter a boca fechada,
as ferramentas arrumadas
e que queira fazer
o trabalho?
Então eu posso ser
o seu cara.
Faça uma vigilância
na Baía de Ha Long
e acompanhe a costa
em direção ao norte.
O Orion 9 deve estar
entre barcos comerciais na área.
Entendido, senhora.
Encontrou o Orion,
Oficial Davis?
Ainda não, senhor,
mas confirmamos
que estava no porto
de Cam Pha há dois dias.
Vietnã, faz sentido.
Remoto, menos provável
de encontrar problemas lá.
Devem estar indo ao norte
para proteção em águas chinesas.
- Ótimo trabalho, Oficial.
- Demorei muito para descobrir.
- Cada minuto conta.
- Oficial.
Oficiais carregam fardos pesados
sem chutar o balde.
Sem ofensa,
mas precisa superar isso.
Você concentrou sua energia
em encontrar o Orion
e fez o seu trabalho.
Pronto.
Bravo deve estar preparada
para a batalha com esse treino.
É mais como...
Desmoronando aos poucos.
Jason nos trancou.
Os caras estão se atacando,
mas não vê que é pior.
Jason mudando de ideia?
Jamais acontecerá.
Ele apenas quer provar
que pode fazer isso sem mim
- sem nenhum de nós.
- Com os desafios da operação,
sua perspectiva
pode ajudar.
Infelizmente, "ajuda"
não existe para Jason, Mandy.
Vamos nos falando.
Certo, vamos lá.
O intervalo acabou, certo?
Sonny, troque a serra rápida
com o Broco.
- Vamos.
- Entendido.
Oficial Davis localizou
o Orion 9
sentado na costa do Vietnã.
Saímos em uma hora.
Uma hora, vamos lá.
Cara, queria terminar o treino
antes de pular no fogo.
É um pouco tarde
para se preocupar
com o treinamento agora,
Sonny.
Vá se ferrar,
maravilha de platina.
O Pentágono se importa
que os treinos foram falhos?
Confiam em nós
para acertar o alvo.
Se eles mandam,
nós vamos.
- Ei.
- Sim?
- Não consegue dormir?
- Entrando em uma operação
com o time fora a semana toda?
Não consigo dormir. O que acha?
Está tentando descobrir
o impossível sozinho?
Eu já fiz isso antes,
Sonny.
Eu sei que já.
Mas você passou pelo BUDS
sozinho?
E o Time de Novatos?
A força da matilha
é o lobo,
e a força do lobo
é a matilha.
E a matilha
está fora de ordem agora.
Talvez o treinamento duro
tenha algo a ver.
Tem que treinar duro
para ter sucesso.
Ter o sucesso vale mais a pena
do que se quebrar?
Se está aqui
para questionar minha liderança,
dê meia volta e vá dormir.
Jace, te seguiria
em qualquer lugar.
Você sabe disso.
Mas você tem esse jeito
de dobrar o universo
e forçá-lo da maneira que acha
que as coisas deveriam ser.
Você não está sozinho nisso,
Jason.
O Orion está indo ao norte,
cerca de 3km das águas chinesas.
O drone visualizou
quatro sentinelas no deck.
É o cenário que treinamos.
Vamos executar como planejamos.
Esperem um pouco.
Olha,
eu sei que nos últimos dias,
eu tenho...
Forçado muito
durante os treinos.
Talvez seja pelas mudanças
que estou passando em casa,
e na minha vida.
Quero que saibam que eu confio
a minha vida à cada um de vocês.
E eu não pularia no inferno
com outro grupo.
Então, vamos resolver isso.
Vamos lá.
Juntos.
- Tudo certo?
- Vamos resolver, irmão.
Havoc, aqui é o 1.
Passando Yellowhammer.
Entendido, Bravo 1.
Esteja ciente, estou vendo
o que parece ser uma sentinela
dirigido-se à estibordo.
Entendido, Havoc.
Vamos.
Bravo 1, esteja ciente.
Há uma sentinela armada
indo para a ponte do navio.
- Entendido?
- Entendido.
Sonny, arrombe.
Ray, a sentinela voltou.
Cubra a estibordo.
Bravo 1, aqui é Havoc.
Fique ciente,
a sentinela está a 15 metros
da sua posição.
Parece que ele parou
de se mover.
Ray, achou ele?
Ainda não.
Bravo 1, fique ciente,
a sentinela está em movimento
novamente.
Chegará até você em breve.
Vá para dentro.
Eles saberão que estamos aqui.
Rápido, se apressem!
Os piratas estão cientes!
Consegui.
O navio mudou de direção.
Está indo 40 graus
para o norte.
Quanto tempo
até o território chinês?
Dez minutos.
- Venceram esse tempo em treino?
- Nem uma vez.
Bravo 1, aqui é Havoc.
Esteja avisado,
o navio mudou de posição
e está indo
para águas chinesas.
Tem aproximadamente
10 minutos
para ganhar o controle do navio
antes que tenha que abortar.
- Entendido?
- Entendido, Havoc.
Terei que mudar a missão.
- Mantenho uma equipe?
- Deveria ter dito isso antes.
Sonny, Clay, Brock, na ponte.
O resto, comigo.
Seguindo o plano do Ray.
Duas equipes em vez de três.
HAVOC, é o 1.
Passando Camellia.
1, entendido Camellia,
quebrem.
Cobriremos a parte superior
para você.
As frotas chinesas
estão chegando muito rápido.
- Sonny, quanto tem no maçarico?
- O suficiente.
- Está um tiroteio lá em cima.
- Não é problema nosso.
Bravo 6,
qual sua situação?
Está aberto!
1, é o 6,
prestes a entrar.
Vai.
Trent, sua vez.
Cadeado.
Belo arremesso, Broccoli.
Bravo 6,
a ponte está segura.
Ajustando nossa rota.
Desligando.
Por favor! Não!
Por favor, não!
Deus! Meu Deus!
Apenas 500 metros
das águas chinesas.
Eu te disse que o treinamento
valeria a pena.
Está falando
sobre a prática?
Estou falando
sobre a prática.
Somos militares americanos.
Vamos te levar para casa.
Certo.
Vamos.
Estamos aqui
para levá-lo para casa.
Pegamos você.
Está tudo bem.
Está segura agora.
Obrigada.
Havoc, aqui é 1.
Passando Racking Horse.
Essa é uma boa notícia, 1.
Bom trabalho, senhores.
Vamos tirar vocês daqui.
A extração está chegando.
Parece bom para nós.
Bravo desliga.
Vamos te levar para casa.
Certo? Por aqui.
Devagar, devagar.
Vamos lá.
Semana infernal, não é?
- Eu que o diga.
- Mas conseguimos, certo?
Nós conseguimos, cara.
Ouça, Ray, essa coisa toda
de Subtenente.
Sabe, você indo para...
Eu entendo, sabe?
Sua família.
Eu deveria ter te apoiado mais
e não apoiei,
e me sinto mal com isso.
Olha, eu deveria ter falado
com você sobre isso.
Eu realmente deveria.
Eu só...
Nunca pensei
em atrapalhar a equipe.
A equipe precisa de você.
Sempre soube disso, mas...
Nos últimos dias,
provou cada vez mais.
Sim. Eu não estou indo
a lugar nenhum.
Vou lutar muito
para manter o Bravo "Bravo"
pelo maior tempo possível.
Bem, quanto tempo
isso vai demorar?
Não sei.
Espero algumas décadas, certo?
Não sei se vou durar
tanto tempo, Ray.
Olha, cara, você já passou
o Bravo para todos nós,
- e nós jovens continuaremos.
- Certo.
Tenho que garantir
que escolham
o Time de Novatos, certo?
Então, esse garoto Yoder,
você acha que ele é...
Ele é adequado
para a Bravo?
O cara verifica
todas as caixas.
Verifica todas as caixas,
mas você não parece convincente.
Olha, irmão,
já temos muitos Yoders.
Acho que
o que a equipe precisa
é de um cara que completa
sua equipe,
não competir com eles.
E para mim,
esse cara é Vic Lopez.
- Vic?
- Sim.
J, não estamos ficando
mais novos, cara.
Esta escolha é sobre
o futuro da Bravo.
E se Clay estiver no comando,
quem faria um 2IC melhor?
Vic ou Yoder?
Eu acho...
O líder que tenha um número dois
mais reservado
funciona muito bem.
É o que eu acho.
Tudo bem meninos,
o que Blackburn sempre diz?
- Ouçam.
- Ouçam. Deem boas vindas
ao novo irmão
do Time Bravo.
- Rufem os tambores!
- Vic Lopez.
E aqui está ele.
Vamos lá.
- Aí está, parceiro.
- Vamos. Entre lá agora.
Antes de começar
comprar caixas de cerveja...
- E serão caixas.
- Sim.
Bravo decidiu te comprar
sua primeira bebida.
Lá vamos nós.
Não derrame.
Isso é do bom. Vira.
Vira. Não pare.
Mantenha o copo na boca!
- Tudo.
- Que cara é essa?
- Não pare.
- Vamos. Você vai chorar?
- Não chore. Não o faça chorar.
- Continue. Continue.
- Isso!
- Lá vamos nós!
- Bem vindo à Bravo, irmão.
- Ele já está suando.
Cuidado com a lata agora.
As latas.
Ei, o que foi?
Aonde você vai?
O que aconteceu
com trazer o Yoder?
- Mudei de ideia.
- Ray mudou para você?
Quer saber?
Se chegar à liderar
a equipe você vai entender.
Até lá, ele é o cara.
Nós vamos para o Bulkhead.
Vem? Estou pagando.
Não, eu vou...
Eu vou para casa.
Não entendi.
Qual é o problema?
- Nós, Sonny.
- Vamos.
Espera.
Ficamos a semana toda fora.
Todos estão de folga,
mas e daí?
Não, não é só esta semana,
uma semana.
É todo dia, toda semana.
Essa é nossa vida.
Não é uma vida ruim, é?
Isso não é vida.
É uma mentira.
Estamos roubando conversas.
Estamos escondendo
como nos sentimos.
Estamos fugindo
da cidade.
Nos preocupamos
se descobrirem,
porque se descobrirem
nossas carreiras estão acabadas.
Depois de tudo
o que passamos?
É isso...
É esse trabalho maldito.
Não é apenas um trabalho, Sonny.
Vidas estão em jogo.
Sim, eu estou ciente disso.
Não fomos nós mesmos
nos últimos dias.
O que acontece quando o golpe
for real para nós como casal?
É sempre real para nós,
Lisa.
Arrasamos na operação.
Quando as coisas estavam feias,
todos se juntaram.
Olhe para mim.
Nós podemos superar isso.
Não podemos
ficar juntos, Sonny.
Você está dizendo
que acabou?
Olha, você é
meu melhor amigo.
Achei que podia lidar com isso,
mas não posso.
Não enquanto nós dois
estamos no DEVGRU.
Sinto muito.
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
GRIOTS.
UM NOVO CONCEITO
EM LEGENDAS.
Sigam nossas redes sociais!
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House