Anteriormente,
em Seal Team...
- Adeus.
- Você e Davis. Há quanto tempo
- estão juntos?
- Bom saber que você está
de volta ao seu pedestal.
Observamos como você se move,
luta, dorme, come, respira
e descobrimos maneiras
de ajudar você a fazer
cada uma dessas coisas
melhor.
Você é tão certinho,
não confio nisso,
você tem que se provar
e o único jeito
é aparecer para a luta,
até lá, saia do meu caminho.
A embaixadora, Nicole Marsden,
viajará para o norte do Iêmen
para aliviar as tensões entre
duas tribos lá, Bakil e Hashid.
Bakil é liderada
por um louco!
É um insulto saber
que você o encontrará.
Um encontro é o único jeito
de conversar.
"Diplomacia é um processo,
não balance o barco."
A Marinha não é boa
em balançar navios.
Todos nós temos
que balançar.
- Ela é diferenciada.
- Focada na tarefa
mais que na carreira.
Não segue o manual político.
Temos uma situação em curso
perto do complexo.
Bravo 2 falando,
estamos sob ataque.
Repito, estamos sendo atacados,
um homem ferido.
Vamos!
Of. Davis, consegue encontrar
um caminho para o aeroporto?
Isso parece um cenário
de Blackwater Fallujah,
não quero eles presos
em uma ponte.
- Você entendeu?
- Sim, senhor.
Três veículos leves fugindo
de inimigos por 9 km.
Estaremos com eles
a cada centímetro.
Sonny, Brock, Metal,
coloquem os carros aqui.
Míssil vindo!
Protejam-se!
Havoc, aqui é o 1,
não temos como sair daqui.
Aguarde, 1,
trabalhando nisso agora.
Temos que mover
essas pessoas!
Vamos!
Vai, vai, vai!
Recuem!
Vamos!
Vai, vai, vai!
Último homem!
Griots Team apresenta - S03E06
All Along the Watchtower: Part 2
Chiefs: Karranca - Cyßër V¡¢¡öµ§
Filipa18 - Lari.Witch - Japa
Loyo - MaLorencini
Kblin - Craudio
Senior Chiefs:
i_ravena - Japa - Loyo
Master Chief: i_ravena
Todas as estações,
Bravo 5 falando, atenção...
Meu pessoal está acomodado,
estão aterrorizados, mas vivos.
- Mantenha-os calmos, entendeu?
- Entendido.
- O que fazemos, irmão?
- Clay, Brock, Vic, Metal,
no telhado.
Sonny, você vem comigo.
Vamos zerar esse jogo,
rapazes.
Comandante?
Senhor? Senhor?
Não preciso lhe dizer
a urgência de evacuar
- a embaixadora e equipe.
- Não, claro que não.
- Há um carro na propriedade.
- Vá apontar alguns lápis
e tampe os ouvidos.
Daniel está causando
problemas?
Bill Nye, o cara da ciência,
exatamente o que precisamos.
- Sonny, cale a boca.
- O Daniel é uma boa pessoa.
Mas se sair da linha novamente,
o enviamos para prática de tiro.
- Sim, senhora.
- A embaixadora tem as manhas.
HAVOC,
aqui é o Bravo 6...
Morteiros, foguetes.
As forças de Bakil
estão coordenando um ataque.
Cinco minutos, pessoal.
Preciso
de algo, uma opção
de extração na minha mesa.
Rodas, rotores, o que tirar
nosso pessoal de lá.
Sim, sem piorar a situação.
Bravo 2, aqui é Havoc.
Verificação de rádio, câmbio.
Verificado. 2 falando.
Preciso de um relatório.
O visual do IVR é só fumaça.
Estamos trabalhando na extração,
mas sem saber o que esperar.
Temos oito resgatados, Athena
e um agente ferido, mas estável.
Estamos protegendo
o complexo em três posições.
Ataques de foguetes
e morteiros
de número desconhecido
de combatentes inimigos
e pelo menos três veículos
com armas pesadas.
Já tivemos o bastante
deste lugar, Havoc.
Um Uber para fora daqui
seria muito legal.
Estamos trabalhando nisso.
Aguentem firme.
Havoc desliga.
Foguete. Provavelmente
estão carregando.
O que é?
Acho que é um GTB-7S.
Percebe que o fato de saber isso
é um pouco esquisito, certo?
Eu gosto de esquisito.
- Pronto?
- Pronto.
- Vão bater no portão, chefe!
- Acerte-os!
Segure o que tem.
Economize munição.
- Estamos gastando rápido.
- Entendido.
Contato na parte traseira!
Que diabo é isso?
Carro de combate.
Veículo com armamento pesado.
Come caras novos
no café da manhã.
Quer dizer movimento, Vic!
Lado norte,
atire naquele cara.
Movendo.
Competente.
Acha que estão
se retirando?
Onde diabos eles foram?
Eu já estava
entrando na clima.
Ficou muito quieto.
Estão recarregando.
Estão reagrupando.
Bravo 2, o que tem?
Não sei,
parece que todos recuaram.
Bravo 6,
preciso de relatório.
O inimigo desapareceu
de uma só vez.
Estão se comunicando.
Coordenando.
Estão planejando outro ataque.
Vamos. De volta à residência.
Senhor,
tenho três helicópteros no ar.
Falcons poloneses PZL W-3
em missão para a ONU
há 100 quilômetros
da cidade.
Capacidade para retirá-los
do complexo
- e levá-los ao aeroporto.
- cerca de 100 km...
- Levarão uma hora.
- Bom trabalho, Davis.
Senhor, há um problema.
Vou adivinhar,
o pouso não será fácil?
- Não durante o dia.
- Compreensível.
Bem, vamos torcer
para que o pouso seja tranquilo.
- 40 minutos até a ajuda chegar?
- Se tudo continuar quieto.
O fato de ainda estarmos de pé
mostra quão boa é sua equipe.
Estamos fazendo o trabalho.
Queria ser tão boa no meu
quanto você é no seu.
É mais fácil convencer
pessoas a pegar
do que colocar armas
no chão.
Eles precisam evacuar você
agora. Há um carro no local.
- Podemos ir embora.
- Daniel,
não vou pular num barco
salva-vidas antes da equipe.
Eu não vou
até que todo mundo vá.
Sim, senhora.
Por que você não vê se algum
dos colegas precisa de ajuda?
Incrível como o medo
pode revelar uma pessoa.
Tenho certeza de que ele
será o primeiro a sair.
Não primeiro,
mas apenas porque seus lábios
estão permanentemente
presos à minha bunda.
Olá.
Como você está?
O garoto ensacou dois bárbaros
no portão.
Sempre tenha cuidado
com os mais calmos.
Estavam batendo na água
com a velha equipe B na onda.
Não é um trabalho pesado.
Haverão mais vindo
com certeza.
Sim, se todos puxarmos
nosso peso
na mesma direção,
ficamos bem, certo, Spenser?
Sim, eu vou lá para cima.
Para o telhado.
Sabe, não acho
que ele gosta muito de mim.
Nem eu.
Não leve
para o lado pessoal.
Não há ninguém que goste
do novo cara.
É verdade.
Eu gosto do garoto.
Agora limpe isso.
Não é fica bom para você,
Clay.
O quê?
Olha, eu concordo
em lascar os novatos.
Segurando o estandarte,
guardando o portão, mas...
mas como você
está tratando Vic, cara...
há algo de errado com você?
Eu estou bem.
Entendi.
Você não é
mais o novo cara do time
e não está num lugar
onde possa dar as ordens.
- É isso?
- E?
E...
ambição é uma palavra suja.
Você só precisa ser feliz
onde está, irmão.
Por que estamos falando de mim
quando você está com problemas?
Desde quando
quer ser um segurança?
Desde que o Iêmen está
na minha lista de desejos, Clay.
Eles têm ensopado de carne
que é supostamente delicioso.
Não há como você
se voluntarie para ser
um segurança, a menos
que algo esteja errado.
Nada aconteceu.
Só não quero perder a diversão.
Sim, certo.
Certo, sente, sofra em silêncio,
mas sei que há algo com você.
Ela terminou comigo.
- Sua garota?
- Sim.
- Por quê?
- Não sei.
Do nada. É o que é.
Mas está bom.
Por que diz isso?
E só...
Nunca me abri assim
com ninguém antes.
E não vou fazer de novo.
Mas vou te dizer.
Vou arranjar um cachorro.
Sim.
Porque a pior coisa
que ele pode me fazer é
cagar no meu chapéu
de cowboy.
Tudo bem, cara,
você vai superar.
O único salto
no futuro de Sonny Quinn
está na sala de champanhe.
Por que acha que foi do nada?
Acha que alguém a influenciou?
Bravo 6,
qual a sua situação?
Sim, é...
está tudo quieto aqui em cima.
Entendido.
Bravo 2 desliga.
Acho que talvez alguém
tenha entrado na cabeça dela.
Algo bom na TV?
Muita ação
para o meu gosto.
Que bom que o inimigo
fez uma pausa comercial, certo?
As câmeras de fora
não mostram muito.
Tudo limpo por enquanto.
Peguei café na cozinha.
Quer?
Sim, eu mataria por isso.
Não deviam te colocar em ação
tão cedo.
Ray disse que você
era praticamente
Bravo 3 enquanto estava
na espera.
Eu não iria tão longe,
mas eu desenvolvi
um gosto repentino por tabaco
- e piadas de anatomia humana.
- Sabia que você era dessas.
Vou ficar preocupado,
se você começar a beber cerveja
de Bojinka.
Esse tipo de trabalho
foi o que me trouxe à agência.
Sentada com um laptop.
Não foi por isso que entrei.
Nunca te vi como jóquei de mesa,
com certeza.
- Nunca vi essa Mandy.
- Deve ser por isso
que nos damos tão bem.
Não soube de você
desde Belgrado. Como vai?
Bem, a equipe, você sabe,
se mantém afiada,
chutando portas,
cuidando dos negócios.
Bem.
Ok, bem,
e você fora da Bravo?
Eu?
Bem.
Você sabe...
Não exatamente
como pensei que estaria
20 anos atrás, mas...
Um cara como eu?
Acho que estou bem.
Estou bem.
Bem, todos queremos
a vida do nosso jeito,
mas quando isso
realmente funciona?
Nesse tipo de trabalho,
certamente nunca.
O que foi isso?
O que é isso?
Coloque de volta.
Inimigo no complexo.
Todo time Bravo,
temos inimigos aqui dentro.
- Quantos?
- Vi pelo menos dois.
Será difícil vigiar lá fora,
caçando inimigos dentro.
Metal, aqui é o 1. Nos encontre
na entrada principal urgente.
Bravo 6, nas suas costas.
Entendido?
Bravo 6 para Bravo 1.
Já te vi.
Me deve uma, Ray.
Ele estava no papo.
O complexo está limpo.
Como eles ganharam acesso?
Devem ter pulado o muro.
Achei um carpete
- jogado sobre o arame farpado.
- Não pode acontecer de novo.
Full Metal, o que tem aí?
Rastreador GPS.
Vou levar isso
para a Mandy.
Cheque pontos cegos,
faça patrulha.
Certo.
Continue tentando, fale
com suas fontes.
- Dê um jeito.
- Senhora, perímetro seguro.
- Extração em 10 minutos.
- Ótimo,
- mas preciso de mais tempo.
- Não é uma opção.
Achei um ancião de influência.
Estão conectando-o.
Avise quando conectar.
Junte o pessoal.
Precisamos evacuar.
Eles estão prontos. Eu não.
A tribo Hashid está mobilizando
um ataque a todas
as forças Bakil restantes.
- Ótimo, poderemos evacuar.
- Guerra
entre as tribos dizimaria
quaisquer esperanças de paz
nessa região por gerações.
Se eu for antes
de fazer Hashid desistir,
isso virará
um banho de sangue.
E esse banho de sangue
estará nas minhas mãos.
Nas mãos do nosso país.
Não posso partir
até completar minha missão.
Entendo isso,
mas temos que ir.
- Não temos tempo.
- Espere um pouco.
Você é parecido comigo.
Poderia estar atrás de uma mesa
no ar condicionado
em vez de desviando de balas,
na sua idade.
Então você entende
exatamente
porque eu não posso ir.
Todos estão prontos.
Aguardando retirada.
Helicópteros chegarão
em 8 minutos.
Você tem 8 minutos.
Vamos.
Vamos! Vamos!
Desculpe por não ter limpado
o sangue.
É sangue deles, não nosso.
Não me incomoda.
Vamos ver o que nossos intrusos
estavam tramando.
Não ficaram aqui muito tempo.
Os derrubamos rápido.
O celular enviou uma mensagem
antes de os vermos.
A mensagem foi
para uma dúzia de contatos.
O que a mensagem diz?
É uma série de números.
Bem, eles não estavam
jogando bingo.
- Coordenadas de GPS.
- Eles estavam marcando alvos.
Eles só mandaram
uma localização.
- Esse prédio.
- Temos que sair daqui.
Vamos.
Helicópteros chegando.
Dois minutos.
- Bravo deve ter visão.
- Obrigada, IT2.
Senhor?
Venha ver isso.
O inimigo parece se preparar
para uma outra onda de ataque.
Sim, eu vejo.
Parece que estão montando
posições de morteiros.
O complexo não está sob ataque
e a zona de pouso está livre.
Está olhando para a mesma foto
que eu, oficial.
Os helicópteros entrarão,
mas quando morteiros caírem...
Os helicópteros serão destruídos
com todos dentro.
Exatamente.
Preciso cancelar.
Orzet 1-8,
aqui é a base Havoc.
Há vários morteiros posicionados
em direção ao alvo.
É uma zona de pouso perigosa.
Abortar extração.
Repetindo,
abortar extração.
Base Havoc, aqui é Orzet 1-8,
entendido.
Zona de pouso perigosa.
Estamos retornando.
Certo,
vou informar os rapazes.
Senhor,
é minha obrigação.
Eu quem devo contar a eles.
Bravo 1,
aqui é a base Havoc.
Há uma grande atividade inimiga
em torno do complexo,
incluindo, pelo menos,
três morteiros.
Entendido, Havoc.
Quanto tempo para extração?
A extração de helicóptero
foi cancelada.
Repetindo, a extração
de helicóptero foi abortada.
Não podem pousar
em uma zona de perigo.
Entendido, Havoc.
Havoc, aqui é 1.
Estão atacando o complexo.
Precisamos mover todo mundo
para o prédio sul.
Entendido, 1.
- Vai, vai!
- Cadê os helicópteros?
- Precisamos ir!
- Vai, vai!
Mexam-se! Prédio sul!
Todos para trás.
À sua esquerda.
Vão, vão!
Vão, vão.
Todos para dentro!
Andem!
Vamos, vamos, vamos!
Todos fiquem comigo!
- Levem todos para o porão!
- Todos comigo!
Fiquem comigo!
Mas que merda foi essa?
Não sei,
vamos descobrir.
- A explosão abriu a parede!
- Sim, cuidado!
Elimine aquele cara.
Havoc, aqui é o 1.
Invadiram o complexo.
Vamos ser massacrados.
Suavizaram com morteiros
e então explodiram a parede.
- Tem alguém coordenando eles.
- Vamos flanquear.
Vocês fiquem aqui.
Clay, venha comigo.
Estão tentando pegar
a metralhadora.
Temos que mantê-los longe.
Tive uma ideia.
Spense, espere! Pare!
Merda.
Spenser, vai!
Acho que ganhamos
algum tempo.
Sim, mas se tiver outra ideia,
me avise antes, entendido?
Tudo bem, chefe.
- Você está bem?
- Estou bem.
- Está mancando.
- Vigia, observe a entrada.
Nosso pessoal
não aguentará muito
agora que eu cancelei
a extração.
Bem, olhe a residência.
Os helicópteros teriam
o mesmo destino.
Então por que eu sinto
que os deixei na mão?
Porque deixou.
Sentir isso é bem melhor
que ter a extração destroçada
com todos dentro,
inclusive o seu time.
A Bravo ainda está viva,
e está lutando.
Tiraremos eles dali,
mas só se você estiver 100%.
Eu estou.
Vamos trazê-los para casa.
Certo, escutem.
A caixa de sugestões
está aberta. O que acham?
Digo para liberarmos
a Loira Atômica
e jogarmos pelo muro
de novo.
O sol se pôs, escuro, podemos
tentar os helicópteros de novo.
Não aguentaremos
tanto tempo.
Quando fui lá fora,
tinha um ônibus
há 30 metros
do muro quebrado.
Não sei. Acho melhor evitar
todos os transportes agora.
- É bem grande. Cabem todos.
- Ele funciona?
Não farei manobra
com toda essa gente,
para que terminem
mortos a tiros.
O vi parar antes
de tudo começar.
- Vai funcionar. Certeza.
- Certeza?
Não podemos continuar aqui.
A próxima onda será mais forte.
Temos um veículo secundário
ainda funcionando.
O usaremos para fazer
a segurança da extração.
Certo. Faremos o comboio.
Vamos.
Certo, vamos.
Bravo 4, como vai aí?
Tudo bem ainda.
Ainda estão recuando.
Certo, Sonny, nós dois
pegaremos o carro, entendido?
E dirigiremos até
o muro quebrado aqui.
Vocês dois,
aprontem todos
e não saiam
da posição no telhado
até o meu sinal.
Sonny e eu abriremos fogo aqui
para abrir caminho até o ônibus.
Entendido?
Estamos quase lá,
embaixadora.
Ainda não falei
com os líderes Hashid.
De todas as fontes,
eles estão mobilizando forças.
Uma guerra tribal envenenará
essa área inteira.
- Pode ligar da embaixada.
- Será tarde demais.
Eu vim aqui
para apagar esse fogo,
não para fugir dele.
Embaixadora, deu o seu melhor.
Deixe-nos dar o nosso agora.
Tem um telefone fixo
no segundo andar.
Não posso sair sem fazer
mais uma tentativa de passar.
Os inimigos vão arremessar
morteiros neste edifício.
- Nós não temos tempo.
- Comandante,
se for metade do líder
que acho que é,
sabe que não posso
jogar a toalha
sem disparar
o meu melhor tiro.
Jace, temos que ir.
Eu não perguntaria
se não fosse vida ou morte.
Eu preciso usar
aquele telefone.
- Nós não temos tempo.
- Jason.
Se a Embaixadora Marsden acha
que uma ligação fará diferença,
é o suficiente para mim.
Eu irei com ela.
Como eu disse, Clay,
ambição é uma palavra suja.
Vamos subir,
faremos a ligação.
Preparem todos. Nos encontramos
no primeiro convés.
J...
Eu vou com eles também.
- Cinco minutos. Vamos.
- Obrigada.
Sim senhor.
Você tem minha palavra.
Retenha suas forças
e eu não vou deixar
suas fronteiras
até garantirmos
a paz duradoura
que seu povo merece.
Eu prometo a você.
Sim, senhor.
Obrigada.
Obrigada, senhor.
Entrarei em contato com você
da embaixada
assim que eu chegar.
Tudo bem.
- Vão recuar por enquanto.
- Muito bem, senhora.
- Bom trabalho.
- Prefiro encarar uma AK
do que fazer essa ligação.
Tem bolas de bronze,
embaixadora.
Não importa
o quão escuro fica,
sempre tem que se convencer
de que pode ver a luz.
Senhora, se terminou
de fazer milagres,
precisamos voltar
lá para baixo.
Obrigada por me defender,
Clay.
Obrigada,
primeiro-sargento.
Vocês mudaram a vida
das pessoas nesta região.
As pessoas atirando em nós
tem um jeito engraçado
de mostrar gratidão,
então precisamos ir.
Isso que é balançar o navio.
Segundo andar. É para lá
que Clay e Ray estavam indo.
Bravo 2, status?
Vamos, Ray.
Bravo 6, status?
Embaixadora, vamos lá.
Fique comigo.
Fique comigo,
embaixadora.
Embaixadora!
Você vai ficar bem.
O pulso dela está fraco.
Tem laceração abdominal
e do pescoço,
fratura
de costela composta.
Ela está mal. Droga.
Fique comigo,
você me ouviu?
- Embaixadora, fique comigo.
- Bravo 2, câmbio.
Ouviu?
Você vai ficar bem.
Bravo 1, eu te ouço
Lima Charlie. Athena caiu.
Tentando estabilizá-la
agora.
Para fora, agora!
Já estamos de saída.
Entendido.
Embaixadora, vamos.
- Temos que ir.
- Se movermos ela...
Não temos escolha.
Tudo bem, vamos.
Granada de fumaça.
É nossa única chance.
Bravo 2,
estamos a caminho.
Pensei que fugiriam
pelo muro que caiu.
E é o que farão.
Olha só.
Distração.
Atrair o inimigo.
E sair pelos fundos.
A fumaça está funcionando,
mas eles não são burros.
Então, vamos ver
se eles são inteligentes.
Estou me aproximando,
estou me aproximando.
Espere.
Fique aqui.
Vamos! Vamos! Vamos!
Clay, te dou cobertura.
Vamos!
Vai ficar tudo bem,
embaixadora.
Calma, calma.
Você vai ficar bem.
Quem não está armado,
abaixe e afaste das janelas.
Havoc, aqui é o 1.
A caminho.
Precisamos de ajuda.
Melhor rota até os helicópteros.
Bravo 1, aqui é Havoc.
Estamos cuidando disso.
Baker, afaste a câmera.
Quero um raio maior.
Bravo 1,
estamos com vocês.
Tudo parece limpo
seguindo em frente.
Entendido.
Senhora,
avistamos uma pick-up.
Droga.
Bravo 1,
parece que há
um carro de combate
indo em sua direção.
Ainda não acabou.
Estão vindo do norte
e indo rápido até vocês.
Sugiro virarem a esquerda,
em 300 metros.
Não foram despistados.
Havoc para Bravo 1,
eles estão a 100 metros,
logo atrás do ônibus.
Todo mundo para baixo!
Vic, cuide da metralhadora
e nós da pick-up.
- Entendido.
- Bravo 2, venha para a frente.
Entendido.
Passando pela direita.
Atira neles, Vic.
Bravo 4,
precisamos nos distanciar.
- Acelere.
- Bravo 1, não dá mais que isso.
- Impossível ir mais rápido, J.
- Entendido.
Onde eles estão?
Quebrou o carro?
Não sei.
Pararam de me responder.
Traga o Orzet 1-8 de volta,
podemos precisar dele.
Talvez tenhamos
que levá-los daqui voando.
Deixa comigo.
Acabe com eles, J.
Execute.
Todo mundo se segure.
Estamos de saída.
Como ela está?
Que perda.
E aí, tudo bem?
Eu falhei com ela.
Não, isso não.
Você não falhou com ela.
Olha, ela impediu uma guerra.
Essa é uma coisa boa.
Ela iria querer
que comemorássemos sua vitória,
não lamentá-la.
Entendeu?
Vamos para casa.
Isso foi...
essa foi difícil, não?
Foi.
Você foi bem, novato.
Obrigado.
Você está com alguma dor?
Virilha, eu acho.
Quando eu parar de pensar nisso,
vai parar de doer.
O antigo método Hayes,
não é?
Tem aquela fisiologista
rondando a base.
Talvez deva vistá-la.
Eu estou bem, Ray.
Tudo bem.
Sim. Eu te amo.
Naima e as crianças
estão na casa do pai dela.
Tenho que me defender.
Quer uma cerveja?
Não, eu estou bem.
Sonny, eu pago, irmão.
Já disse não. Não sei por que
preciso dizer novamente.
Rey, eu vou,
se você pagar.
Vai?
Certo, vamos fazer isso...
Quer saber, nós podemos...
beber uma pela embaixadora.
Ela estava diferente,
não estava?
Eles quebraram o molde
com aquela.
É raro conhecer um político
pelo qual queira se arriscar.
Acho que tinha mais soldado nela
do que político.
- Sim.
- Apenas...
Queria poder ter feito
mais por ela, sabe?
Eu também, irmão.
Eu também.
Vamos lá.
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
GRIOTS.
UM NOVO CONCEITO
EM LEGENDAS.
Sigam nossas redes sociais!
Instagram: @griotsteam
Twitter: @griotsteam
Facebook: Griots Team
Youtube: Griots Team