Anteriormente  Equipe SEAL...
Não podemos ficar juntos, Sonny.
- SONNY: Ela terminou comigo.
- Achamos que alguém entrou no ouvido dela?
Naima e as crianças estão
no pessoal no fim de semana.
- Você quer pegar uma cerveja?
- Não, eu estou bem.
Estou comprando, Sonny, vamos lá.
Eu disse nenhuma vez, não vejo por
que eu preciso dizer novamente.
(GUNFIRE)
- (GRUNTS) - RAY:
Você puxa alguma coisa?
É uma virilha.  No minuto em que eu paro
pensando nisso, vai se consertar.
Você sabe,
você tem aquele fisiologista chique
pendurado em torno da base;
pode valer a pena uma visita.
- Eu preciso usar esse telefone.
- Nós não temos tempo.
CLAY: Jason, vamos subir,
vamos fazer a ligação.
Vocês preparam todo mundo,
nos encontraremos no primeiro convés.
- Cinco minutos. Vamos.
- Obrigado.
Segundo andar.
É para lá que Clay e Ray estavam indo.
RAY: Fale comigo, Clay.
Temos laceração abdominal,
laceração do pescoço, fratura de costela composta.
Athena caiu.
- CLAY: Eu falhei com ela.
JASON: Ela parou uma guerra.
Isso é uma coisa boa.
Ela gostaria que
comemorássemos sua vitória,
não lamentá-la.
Uau, olha isso.
Longhorn decide aparecer.
Bem-vindo a Festa, amigo.
- (Risos) - Cheirei
você a uma milha abaixo.
Nadar naquele bourbon?
Eu afundei mais do que nadar,
mas estou aqui para fugir dos
meus pecados da noite passada.
Qual diabos é sua desculpa?
Só de pensar nessa viagem a
Paris, não vou ter
muito tempo para malhar,
então precisamos manter as coisas prontas.
Preparado?  Para quê?
O Bravo está sendo exibido apenas
para aconselhar o Serviço Secreto.
Realmente não liga meu
motor, mesmo que seja Paris.
Suas nozes ainda estão te incomodando?
É a minha virilha.  Vai ficar tudo bem.
Vou lhe dizer, e quanto a
nós, a cada volta, 20 burpees?
Mesmo com aquelas bolas
grandes, eu não tenho certeza
- Eu posso acompanhar você, Capitão
América. - Vai. Vai. Vá querido, vá.
Vá, vá. (CONTAGEM PINTADA)
- Vá, Jace.
- (Geme) - Vamos lá.
Jace. - (PANTING)
Jace, você está bem?
Você está bem?
♪♪
- Sincronizado e corrigido por
Firefly - -  www.addic7ed.com -
(SOMBER PIANO MUSIC PLAYING)
(CONVERSAS COBERTAS)
♪ Ave ♪
♪ Maria... ♪
(SNIFFLING)
Obrigado.
Ela foi minha primeira chefe em D.C.
Como você a conheceu?
Nós nos conhecemos no exterior.
Essa é uma resposta da qual
qualquer político se orgulharia.
Você não parece do tipo Capitol Hill.
Você é muito desajeitado para ser da CIA ou do FBI.
Militar, então.  Operações Especiais.
Minha barba sempre me denuncia.
Oh, não é a barba.
São os sapatos.
Eu sou Rebecca Bowen.
Argila.  Spenser.
Você tem boas histórias
para contar hoje?
Posso tentar me abrir com você?
Não tenho certeza se o tom
é apropriado para a ocasião.
Sim, vá em frente.
Até hoje, Nicole Marsden ainda está
o melhor chefe que já tive.
E isso inclui os três anos
em que trabalhei para mim.
Isso é ótimo.
O objetivo dessas coisas é
para dar uma pequena pausa na tristeza.
Quando você diz que a conheceu no exterior,
você quer dizer no Iêmen.
Você estava lá quando ela morreu.
Entendi, sei que você não pode
falar sobre o que aconteceu.
É só que...
ninguém parece saber o que aconteceu.
A Embaixadora Marsden colocou as necessidades
de todos os outros acima das suas.
Ela morreu lutando
pelo que acreditava.
Isso não é surpreendente.
Aquela era Nicole.
Então, e você?  Seu emprego.
Eu sou o diretor de comunicação
para um consultor de segurança global.
Você prefere o setor privado?
Bem, eu vôo de primeira classe, então sim.
Você acha que está tendo o
tipo de impacto que deseja?
Diz-me tu.
Você é o único lá fora, travando uma guerra.
Estou lá fora,
eliminando ameaças à liberdade.
Um soldado com um traço idealista.
Aposto que Nicole te amou.
Nós não passamos
muito tempo juntos,
mas ela definitivamente impressionou.
Eu a consideraria uma heroína.
Eu acho que a família dela
gostaria de ter notícias suas.
Vamos lá, eu vou apresentá-lo.
(Música de rock tocando)
♪♪
Ei.
Bem, o que você está bebendo dia, Ray?
Anjo perdeu as asas?
Você quer um jogo?
Nah, eu estou todo jogado fora.
Eu estava saindo.
Ei, você sabe, eu estou começando a pensar
você tem um problema comigo.
Por que é que?
Se você está falando sobre seus
extracurriculares com Davis,
- Eu estava apenas cuidando de você, irmão.
- (CHUCKLES)
Tentando impedir que vocês
explodam suas carreiras.
Ou talvez você esteja
apenas cuidando de si mesmo
porque você não quer
esta sua nova promoção
- sendo tocado. - Pare.
Não tinha nada a ver com
isso e você sabe disso.
Bem, o que quer que tenha que ver com,
não há razão para ir
pelas minhas costas
e trabalhe do outro lado.
Eu não falei com ninguém além de você, Sonny.
Meu mal, então.
Por que você acha isso?
Aconteceu alguma coisa?
Não é um problema.  Vamos apenas dizer isso.
(GRUNTS)
Eu não gosto de ver você assim.
- você é bom? - Hum-hmm.
Fale ou não, estou aqui.
E eu tenho sua conta.
Bem, você pode ficar, mas...
(Risos)
... você não pode pagar, cara.
Eu não acho que você
percebe o quanto eu bebi,
e, bem, você tem uma
família para sustentar,
e, bem, Naima iria chutar minha bunda.
(CHUCKLES)
(Bate-papo indistinto)
Isso não pode ser bom.
Não é ruim.
Sim, diz ninguém que manca
em fisioterapia.
Olha, eu só estava esperando
que talvez você pudesse
me ajude a resolver o problema
antes que eu aconteça, só isso.
Tem certeza de que está apto para operar?
Foi pior.
E como o melhor time,
seu plano é poder passar.
Você sabe, eu levei um
tiro, fui um fragmento.
Eu sobrevivi a dois acidentes de helicóptero.  Tudo certo?
Foi explodido, o que,
talvez mil vezes,
pelo que eu lembro.
Então, um pequeno puxão na
virilha não vai me manter
fora da caixa de areia, entendeu?
Em um nível de um a dez,
qual é o seu nível de dor
quando você anda,
sendo quase imperceptível,
dez ser machuca como o inferno?
- Dois. - Tente correr nele?
Isso não é uma boa ideia.
Qual foi o seu nível de dor quando você correu?
- Eu não sei, quatro ou cinco.
- Uh-huh.
Não posso ajudá-lo se você
não está sendo sincero comigo.
Ok, vamos subir então.  Sete oito.
Então nove ou dez.
Suba na mesa.
Na mesa.
Seu nível irritante é de cerca de dez.
Acabe com isso.  (GRUNTS)
Deixe-me ver o que está acontecendo aqui.
Tudo certo.
Avise-me quando sentir alguma dor
- ou tensão. - (Exames)
(GRUNTS SOFTLY)
(WINCES)
Sim, você tem alguma coisa
acontecendo lá, tudo bem.
Pode ser o labrum, pode ser artrítico.
Você precisa de uma ressonância magnética
para descobrir como isso é ruim.
Que tal você me dar uma
injeção de cortisona
- e eu estou fora da sua mesa. - Isso pode ser
sério. Você precisa de uma ressonância magnética.
Ok, o que eu preciso é levar
minha equipe para Paris.
(RACHADURAS)
Ah!  Que raio foi aquilo?
Idealmente, foi você que reconheceu
que você não está em condições de operar.
Ei, olha Jason,
eu não posso te dizer o que fazer,
mas minha opinião profissional é
que você precisa ficar de fora desta
para que possamos descobrir o
que está acontecendo com você.
Cara,
eu odeio ver você de pé assim.
Você sabe, eu sou mais rápido e mais forte
do que eu já estive na minha vida,
e eu me machuco aterrissando
muito engraçado na minha perna.
É ninja de verdade, hein, Ray?
Sim, bem, melhor cuidar disso
agora, confie em mim.
Tudo certo. Bem, você está pronto para
assumir as coisas enquanto eu estou triste?
Aprendi com os melhores, então é melhor eu ser.
Embora eu meio que deseje minha
primeira operação real como Bravo 1
foi mais do que aconselhar
o Serviço Secreto.
Sim, não se acostume a
esse indicativo, certo?
Não se preocupe, irmão.
Eu sei que é um aluguel.
Chefe Sênior Perry.
O CMC diz que você está preenchendo o
Bravo 1 enquanto Hayes está inativo.
Essa é uma ótima oportunidade para
entrar em uma posição de liderança.
O Conselho de Revisão do Subtenente será
interessado em ver como tudo vai.
- Sim senhor. - Não gostaria
que mais ninguém me preenchesse.
Acordado.
Eu tenho alguns pensamentos sobre como você deve
utilize seu tempo de inatividade, Master Chief.
- Me vê amanhã. - Vai fazer.
Cara realmente gosta de
aplicar a pressão, não é?
Você vai ficar bem
e vai esmagá-lo.
Não estava preocupado comigo.
Você está falando de mim?
Jason Hayes sentado no
rabo, longe do Bravo?
É chamado de tempo de inatividade porque
é quando somos os mais vulneráveis.
Então eu vou precisar
que você se cuide. Sim?
Sim.  Sim.
(FALHA DE RÁDIO INDISTINTA)
CLAY: Você está brincando comigo, Brock?
- SONNY: Ah, vamos lá, Brock!
- CLAY: São quatro seguidas.
- Você esta trapaceando.
- Claro que ele está trapaceando, cara.
Olhe para ele, ele trai a vida...
- ele usa um maldito cachorro
para pegar filhotes. - (Rindo)
Pegou o grub de Pelon.
Tem um bife magro.
Tem uma carne estufada de carne de porco.
Meio quilo de carne assada.
Chouriço picante e um peixe e camarão.
E tem frango grelhado aqui.
Se alguém não gosta deles.
Oh, parecendo muito gostoso
lá, garoto novo no relógio.
Sente-se, nós vamos lidar com você.
Nah, próxima mão.
Eu estarei de volta em um minuto.
Ei.  O velho Ray está pensando demais neste.
Está cortado e seco: voe para Paris,
jogar serviço secreto por alguns dias,
voar para casa.  É isso.
Sim. Ele está apenas sentindo
o peso do Bravo 1, cara.
Não é fácil.
TRENT: Sapatos grandes para encher,
mesmo que sejam apenas temporários.
Sim. Só não sei quanto
tempo Jason voltará.
Aquele cara tem muita
quilometragem nele.
- BROCK: Ele vai ficar bem.
- SONNY: Espero que sim.
Agora, quando ele tomou esse
derramamento, eu-eu vi algo
Eu nunca vi nele antes: medo.
CLAY: Entendi.
Quando fui criado depois de Manila,
Eu quase perdi a cabeça,
sem saber o que veio a seguir para mim.
SONNY: Esse é o dano que você pode ver
com seus próprios olhos, sabe?
Uma bala, uma bomba.
Você pode entender isso.
Mas é o que você não pode ver, sim.
Eles são os mais assustadores.
(RIR)
(PARADAS DE VOLTA)
MULHER (por cima do orador): Por
favor, fique parado, Sr. Hayes.
Estamos prestes a começar.
(Máquina de ressonância magnética, pulsante)
ALANA:  Acho que o que realmente
quero é que você não morra.
VICTORIA:  Como devo tomar
uma decisão como esta
se eu nem sei o que aconteceu?
- Jason! - (SOPRO DE TERRA)
(RM PULSANDO)
MULHER:  Vai dar tudo certo.
- JASON:  Morto!
- EMMA (chorando):  Pai!
JASON:  Desde que minha esposa morreu...
(HOMENS GRITANDO)
Eu sou o amor da sua vida.
Mas acho que não deveria
mais ser sua esposa.
- EMMA (chorando):  Pai.
- (MRI MACHINE PULSING)
- (TAPANDO O TECLADO) - (A MULHER
FALA INDISTINTAMENTE SOBRE P.A.)
Sim, a alguns dias da minha
perna, estou lhe dizendo,
me sinto muito melhor, doutora.
Bem, as imagens contam uma
história diferente, Master Chief.
Isso não é apenas virilha.
Você sofreu uma ruptura labral no quadril.
- e - E o labrum é a junta
que mantém seu fêmur na
articulação de bola e soquete.
Quando está rasgado, não se cura.
Bem, quão rápido antes
de eu voltar ao meu time?
Bem, teremos que
entrar lá e conferir.
Cirurgia artroscópica,
vamos determinar o...
extensão do rasgo e
repare-o, se possível.
Se possível?
Há uma chance de o dano
não poder ser corrigido,
o que limitaria
significativamente o estresse
seu quadril pode aguentar daqui para frente.
Artroscópico significa minimamente invasivo.
É muito pouco tempo de inatividade
e recuperação rápida, certo?
Sim.  Potencialmente.
Mas há também a
chance de descobrirmos
o desgaste a longo prazo
que seu trabalho exige
recolocar o labrum,
ou reconstruindo-o completamente.
Chance?
Sr. Hayes...
... o corpo humano não foi construído
para manter seu nível de
atividade para sempre.
O corpo humano não foi feito para
sustentar o que eu sustentei,
- mas eu tenho sustentado.
- Sim.
Mas...
Devo dizer-lhe que, dada a sua idade...
existe a possibilidade de você
nunca se recuperar o suficiente
para a Marinha para limpá-lo
para retomar suas funções
como líder da equipe Bravo.
Você está falando sério?
Sim.
Sabe, há outras coisas
para fazer na Marinha...
faça pelo seu país... além de operar.
Não para mim.
♪♪
(Bate-papo indistinto)
Então eu li o seu resumo sobre
a conferência multilateral
de segurança energética
que o consultor de segurança nacional
estará na cidade para o final desta semana.
Não vi menção a uma
ameaça credível.
Algumas informações são
compartilhadas apenas pessoalmente.
O Chatter mostra que uma
célula da Frente Nusra
está planejando um ataque durante a cúpula.
SONNY: "Ataque" é bem geral.
- Que tipo? - claro.
Mas a conferência terminará
com a assinatura de um marco
acordo internacional de segurança energética.
- O mundo inteiro estará assistindo.
- Ok, então o que estamos olhando?
Identificamos duas oportunidades
prováveis ​​de ataque.
Quando os dignitários chegarem às 09:00,
e na cerimônia de assinatura
ao ar livre ao meio-dia.
CLAY: Por que não impedir essas
oportunidades por completo?
Traga os VIPs pela
entrada de serviço
em vez da porta da frente e mover
a cerimônia de assinatura dentro?
CARVER: A programação
foi anunciada há semanas,
e não queremos
organizações terroristas
pensar que as ameaças obtêm resultados.
Então, qual é o plano?
CARVER: O chefe da nossa unidade de combate
a franco-atirador entrará em contato.
Agente Sprole.
Organizamos equipes de
franco-atiradores na cobertura
em cada um desses edifícios
como demonstração de força.
Minhas equipes secretas estão
montando peles nas áreas marcadas.
Se você configurar aqui e aqui,
você pode cobrir a abordagem do sul.
Então, vocês estão cobrindo
apenas, a quê, 800 metros?
Bem, estamos cobrindo o
alcance efetivo dos Dragunovs,
que é o que a Intel diz
que o Nusra Front usa.
SONNY: Eles fazem.
Eles podem atirar nas gônadas de uma rã-gigante
de 1.000 metros para fora.
Eu vi na Síria.
Eu não vou mentir.
RAY: Sugiro que meus caras
montem peles aqui e aqui.
Dessa forma, podemos estender nosso
ângulo e cobrir a distância adicional.
Isso deixa algumas lacunas
na cobertura do lado sul.
RAY: Sim. Então, podemos mudar a
cerimônia de assinatura para aqui?
Ainda está do lado de fora,
mas elimina um tiro na linha de visão
para quem está tentando se
estabelecer dentro dessa lacuna.
CARVER: Nós podemos fazer isso.
Isso lhe dá tudo o que você precisa?
- Sim, senhora. - excelente
Cara novo.  Faça para a escola de atiradores furtivos
entre suas implantações?
Ah, tudo bem.
Tudo que você precisa é um
ACOG e uma boa atitude. Vamos.
LINDELL:  15 implantações,
centenas de operações, mais dias de
treinamento do que eu posso imaginar.
Muitas milhas nesse corpo, Hayes.
Lágrima labral... não é um passeio no parque.
Vou obtê-lo ao quadrado.
Ainda tenho vontade de lutar.
É isso que faz de você um dos melhores.
Mas seria sensato levar esse tempo
para considerar o seu futuro.
Meu futuro é consertar o quadril
e volte para a minha equipe.
O comando tem uma abertura de chefe de operações.
Poderíamos usar um operador
experiente nessa posição.
Encontre tempo para observar o
centro de comando esta semana.
Experimente o tamanho.
Não, nem todos os jogadores se
tornam bons treinadores, senhor.
Concordo.  Mas a única batalha
até o grande Jason Hayes não pode vencer
é contra o tempo.
Então, seja amanhã,
daqui a dois meses,
dois anos a partir de agora...
... em algum momento, você precisa
pendurar seu traje de mergulho.
♪♪
(Bate-papo indistinto)
RAY: Normalmente nós estaríamos trancados.
Ninguém dentro ou fora,
mantenha a luz ambiente constante.
Não quero que ninguém fique de olho
em nós enquanto estamos montando.
Isso significa que podemos dar uma olhada
no john em vez de em jarros?
Sim.
Considere-se sortudo, garoto.
Quer adivinhar para onde
normalmente vai o número dois?
Você sabe, este não é o meu primeiro rodeio.
Você é o primeiro comigo.
(Suspiros)
- Atirar por isso?
- Vamos fazer isso.
Estrondo.
- Tudo certo. Desculpe, amigo.
(ELEVAÇÕES DO SINO DO ELEVADOR)
(A MULHER FALA INDISTINTAMENTE EM P.A.)
- Subindo? - Acima.
Você também tem uma
opinião profissional?
Sinto muito pelo outro
dia, se eu forcei demais.
Sim, bem, eu precisava de uma
pequena dose de realidade.
Pode ser um pouco teimoso às vezes.
Não percebi isso.
(ELEVAÇÕES DO SINO DO ELEVADOR)
Bem, você sabe o que? Você está certo...
foi uma lágrima labral.
- Sinto muito. - Sim.
Mas a boa notícia é:
você tem um diagnóstico,
então agora eu posso começar
a construir um pós-operatório
programa de reabilitação e colocá-lo
em ação o mais rápido possível.
Alguma chance de eu
voltar sem cirurgia?
Não sem meses de reabilitação intensiva,
e ainda não há garantia de que você
não precisaria de cirurgia. Por quê?
Doc diz que eu saio da mesa,
Talvez eu não consiga operar novamente.
E ser engolido amanhã
realmente não faz você
querer ir debaixo da faca.
Ainda tenho muitos
bons anos pela frente.
Se você tivesse 28 anos,
eu diria que a fisioterapia é uma opção,
mas você não tem 28 anos.
Nem 65, também.
Eu te escuto.
E eu estou aqui para
apoiar qualquer decisão
- você considera melhor.
- É isso?
Nada mais?
Você não vai me dizer para desistir?
Não é o meu trabalho.
Esse não é o seu trabalho.  Qual é o seu trabalho?
Meu trabalho é mantê-lo operando
além da data de vencimento.
HOMEM: Vocês vão em frente.
Te vejo amanhã.
Eu lidei com muitos
combatentes como você, Jason.
Eu sei como você se sente.
Como eu me sinto?
O pensamento de estar
parado te assusta mais
do que nunca ir para casa.
Entendi.
Eu penso em ir para casa, nada para fazer,
isso me assusta demais também.
Você começa a girar, me liga.
Vou levá-lo através disso.
Ok, então, devem ser 8:45 da manhã,
porque, como todos os dias desta
semana, o que parece ser
uma avó hippie está regando o que
parece ser uma caixa de flores.
Hum-hum.  Corrigir.
No que parece ser
um complexo de apartamentos,
no que parece ser Paris, em...
o que parece ser o planeta Terra.
Você pode acreditar que
eles ainda querem que usemos
"o que parece ser" nesses logs?
Todo mundo tem que cobrir sua bunda.
Eu estou bem até que eles
querem que façamos a cobertura.
Eu diria que metade do que fazemos
está consertando a bagunça dos políticos no exterior.
Sim, foi isso que fez o
embaixador Marsden diferente.
Ela estava acima de todas essas
coisas, cara, ela...
Ela fez o que achava certo.
Frickin 'baller.
Sim, lembre-se
que ela era a exceção
e não a regra.
Pessoas erradas morrem muito.
Oh espere.  Aqui vamos nós.
Tudo bem, então, o que aparece
ser o casal feliz
está tendo o que parece ser
- o café da manhã. - Hum-hmm.
Bem na programação.
A propósito, vovó é boêmia.
Os hippies são estritamente americanos.
Direita.
John Lennon era estritamente americano.
O careca está sentado em
sua mesa há três horas.
Talvez ele esteja trabalhando em um romance.
De jeito nenhum esse cara é escritor.
Ele tem um pôster do Oasis sobre sua mesa.
Esse é o tipo de coisa que eu
aprenderia na escola de atiradores?
Desde que eu não estive,
talvez vocês dois devessem
me dê o CliffsNotes.
Não há CliffsNotes neste.
Única maneira de aprender rifle de precisão
é fazer e continuar fazendo.
Passei pela escola há 18 anos,
trabalha como atirador de elite há 12 anos.
E eu ainda estou aprendendo.
Isso é muito tempo.
O tempo é o melhor professor.
Tudo bem, cara novo.  Que tal um OJT?
Você sabe o que é uma injeção de perfuração a frio?
Primeiro, atire no rifle,
antes que o furo aqueça.
Que outros fatores temos
que levar em consideração?
Vento, temperatura,
ponto de condensação da água,
Coriolis?
O efeito Coriolis não é
fator a essa distância,
mas você está perdendo um grande problema.
O que?
Gravidade.
A gravidade afeta mais a bala.
A regra número um em um tiroteio é?
- Priorizar e executar.
- Isso está certo.
Rifle de precisão
não é diferente.
Você determina os fatores
que afetam o tiro,
e você as prioriza.
Gravidade e vento, sempre em primeiro lugar.
RAY: Então você adiciona
todos os outros fatores,
triturar os números,
então você pode obter sua
solução de disparo e executar.
Muita matemática.
Por que você acha que Sonny
carrega uma metralhadora?
(CHUCKLES)
Ei, você. Ray me disse
para aliviar um de vocês.
Doce.  Eu preciso de um pouco de ar fresco.
Bem, você não encontrará aqui.
Esta cidade cheira a porcaria de
cachorro, B.O. e queijo.
Bem, poderia ser apenas o queijo.
O que está acontecendo?
TRENT: O casal feliz
estão todos vestidos, então Clay
tem dinheiro com uma proposta chegando hoje à noite.
CLAY: Bem, velhote feliz aqui,
coloque uma caixa de jóias
no bolso dele, então, bum, você perde.
TRENT: Não é tão rápido.
Ele tem que fechar.
Ela tem um anel no
dedo hoje à noite,
você pega seu hundo.
SONNY: Bem, vou colocar mais cem
que apenas um deles chega
em casa hoje à noite.
Porque uma vez que ele coloca tudo em risco,
ela vai puxar esse cordão.
Uma grande separação parece
o fim do mundo, Sonny,
mas, eventualmente,
você simplesmente não sente mais.
Vou lhe dizer, cara,
eu nunca mais vou cair nessa armadilha.
Tudo bem, então qual é o seu grande plano?
Você nunca mais vai namorar
alguém de novo? É isso?
Vou namorar todo mundo
por uma noite e apenas uma noite.
Você diz isso até que alguém apareça
- quem vale um segundo encontro.
Oh. Espere um segundo aqui.
Se você me disser que
está pensando em conseguir
de volta com Stella,
estou lhe dizendo agora,
Não serei mais seu amigo.
Não.
Stella não é a única mulher no
mundo, Sonny.
Tudo certo?  Sinceramente, acho que está na hora
- Eu conheço outro.
- OK. Ha, ha, ha.
Boa sorte com isso.
Quero dizer, eu quero dizer isso.  A sério.
E quando explode na sua cara,
Eu estarei lá para comprar uma cerveja para você.
Você vê, para mim, eu-eu... eu tentei, cara.
Eu tentei chutar botas com uma pessoa e...
parece que está errado.
Sim. Só acho que preciso
voltar ao meu...
estado natural de ser um lobo solitário.
(Uivos)
Vejo que você está trabalhando
no seu caminho até certo ponto,
- então eu vou esperar aqui.
- O meu ponto é,
você precisa seguir o plano de Sonny Quinn.
OK?  Sem cordas,
sem anexos.
Todo o prazer, nenhuma dor.
Você sabe,
algum dia você terá que me dizer
quem fez isto para voce.
(CHUCKLES): Sim.
Charlie 1,
tenho olhos nos seus dois HVTs.
Dois klicks a oeste do seu PDV.
CHARLIE 1: Roger.  Charlie 1 cópia.
- Pausa. Charlie 3 Oscar Mike.
- Master Chief,
O ISR mostra atividade
em três dos cinco locais.
Todos os HVTs estão partindo.
Se Charlie espera pela
força do parceiro local,
oito HVTs podem estar no vento.
Faça a chamada.
Eu vou lidar com o blowback.
Conheço o diretor da força-tarefa da DEA.
Que bom que você me aceitou minha oferta.
Soou mais como uma ordem, senhor.
Você e o comandante-chefe
Blake não serviram juntos?
Isso está certo.  Fallujah, 2004.
Sim, isso faz muito tempo.
Você já perguntou se ele
- sente falta de chutar portas?
- Não precisa.
- Não foi um incêndio que ele
nunca amou correr. - Hum-hmm.
Depois pergunte a ele se a mudança
para o comando parecia mais
como pendurar ou apenas
um tipo diferente de fogo.
Ei estranho.
- Estou surpreso em vê-lo aqui.
- Sim, bem, Lindell
queria que eu visse como era a
vida como chefe de operações.
Ah Bem, eu acho que você
prefere HAHO em seus skivvies
do que imaginar um mundo disparando
chamadas de rádio em vez de balas.
- Como estão os rapazes?
- Não conversei muito com eles.
Você sabe, eles estão presos no
couro, cheirando um ao outro.
A sala está se sentindo
muito pequena agora.
Ei, não é o que você quer, mas você
seria um ótimo chefe de operações.
BLAKE: Alferes Davis,
Charlie está se preparando para atacar.
Jason.  Bom te ver, cara.
- Sim. Bom te ver também.
- Desculpe ouvir sobre o quadril.
Contratempo temporário.  Isso é tudo.
Ah  Algumas coisas nunca mudam, certo?
Pegue uma manada de trens de carga
- para parar Jason Hayes.
- Direito.
Lindell me disse que você está pensando
em seguir o caminho do chefe de operações?
Oh, ele está muito acima dos esquis.
OK?  Você sabe, eu não sou um empurrador de lápis.
Bem, sim. Eu pensei a mesma
coisa, mas aqui estou eu.
Seja honesto,
demorou algum tempo para se acostumar.
Perdeu a minha equipe, sabia?
Perdeu a ação, a irmandade.
- Sim.
- Por um tempo, eu preferiria voar
em um Chinook giratório
do que andar em uma mesa.
Mas lentamente eu fiz o meu caminho.
Criou o melhor jardim
em Virginia Beach.
Me desculpe.  G-jardineiro?
Sim.  Liga treinada,
me familiarizei com minha família.
Foi preciso encontrar satisfação
fora das equipes para me informar
que há mais na vida
do que ser Foxtrot 1.
Fique por perto.
Vou mostrar-lhe um olhar para o seu futuro.
♪♪
(PORTA FECHA)
BERNSTEIN:  O corpo humano não
foi construído para sustentar
seu nível de atividade para sempre.
LINDELL:  Mas a única batalha que
nem o grande Jason Hayes pode vencer
é contra o tempo.
NATALIE:  O pensamento de ser abandonado
assusta você mais do que
nunca mais voltar para casa.
BERNSTEIN:  Existe uma possibilidade
para você nunca se recuperar o suficiente
para a Marinha liberá-lo
para retomar suas funções
como líder da equipe Bravo.
BLAKE:  Foi achado
real fora das equipes
para me deixar perceber que havia
mais à vida do que ser Foxtrot 1.
BERNSTEIN:  Você sabe,
há outras coisas para fazer
na marinha além de operar.
(PANTING)
(TORRES DE SINO, latidos de cachorro)
(Bate-papo indistinto)
Acho que a segurança energética
não é tão sexy assim.
Eu já vi multidões maiores no dia
do cone grátis, no 31 Flavors.
Dizer que o trabalho é fácil
demais é uma queixa estranha, cara.
RAY: Menos conversas, pessoal.
Vamos deixar claro para
informações reais, por favor.
Com licença senhor.  Você não pode estar aqui.
Eu tenho olhos em um suspeito.
Parece estar a esconder o lugar.
Ele tem algo na mão.
Parece ser um leitor de vento.
Todas as estações, este é o Bravo 1.
Alguém mais o viu?
Uma empresa.  Eu vejo-o.
Eu confirmo leitor de vento.
RAY: Sierra 1, este é o Bravo 1.
Temos o que parece ser
um observador masculino
perto do local de chegada.
Solicite permissão para
detê-lo neste momento.
CARVER: Copiar, Bravo 1.
A unidade 5 é limpa a quente
para deter o observador.
RAY: Bravo 3, pegue ele.
Ele está esguichando.
- (PLACAS QUEBRA)
- (HOMEM GRITANDO)
HOMEM: Ah, vamos lá.  Pare ele.
Eu odeio correr.
(Aplaudindo, Aplausos)
VIC: VIPs no local.
Mantenha os olhos abertos.
Ele estava coletando essas
leituras para alguém.
SONNY: Bravo 1, este é 3.
Está tudo embrulhado.
CLAY: Você pergunta a ele
onde o amigo está escondido?
Eu fiz, mas ele não é muito falador.
Viva a França.
CARVER: Dignitários estão lá dentro.
Nós vamos coletar o prisioneiro,
e minha equipe cuidará
do interrogatório.
Essa é uma boa cópia.
Espero que você possa decifrá-lo
antes da cerimônia de assinatura.
RAY: Todas as estações, este é o Bravo 1.
Fique afiado, temos um atirador por aí.
Vic, abra as tampas da mira no engodo.
Agora. Mover.
♪ O que eu esperava? ♪
♪ Então resolva, resolva ♪
♪ Estou pegando tudo o que posso suportar ♪
♪ Dê um jeito, dê um jeito... ♪
Ei.
Ei.  Estou feliz que você estava livre.
Que bom que você ligou.
O que se passa?
Só queria tomar uma
bebida com um amigo.
Como estão as crianças?
As crianças são boas. Mikey se
divertindo na escola preparatória,
você sabe, jogando hóquei.
Não precisa lidar com o pai dele.
Emma... (risos)
Oh, ela começou
- produção em algum show. Oh.
Algo que eu acho que
está dançando nele.
Descritivo.
E quanto a você?
- Como está o bancário? - Ugh.
- Você ainda está vendo ele?
- O analista de valores mobiliários?
Direita.
Ele queria me mostrar todos
os  Velozes e Furiosos.
De repente fiquei muito ocupado.
Tudo bem, então você não está...
(LIMPA A GARGANTA)
realmente ocupado na vida agora?
Hum, eu não estou ocupada.  Por quê?
Eu só estava pensando, talvez,
se você não está ocupado
na próxima semana,
poderíamos fazer uma viagem até Rehoboth.
Velozes e Furiosos ,
você sabe, opcional.
(LIMPA A GARGANTA)
Acho que é um não.
Você está me convidando para uma viagem.
Hum-hum.
É um pouco estranho.
Eu só quero ter certeza de que
sei do que estamos falando.
Eu só estava pensando
que é algo a fazer.
Por que você está livre na próxima semana?
Não apenas na próxima semana,
mas nos próximos dois meses.
Você vê, eu tenho, hum,
- cirurgia no quadril esta semana.
Ah.
Você tem que encontrar uma maneira
de preencher todo esse tempo
antes de colocar sua armadura de volta.
Se  eu posso colocar minha armadura de volta.
Veja, esse é o problema, Mandy.
Você sabe, eu prefiro enfrentar um
pelotão de inimigos em Winchester
do que colocar minha carreira
nas mãos de algum cirurgião.
Bem, eu quero acabar com
isso nos seus termos,
mas, mais cedo ou mais tarde,
você terá que enfrentar
a vida depois do Bravo.
Eu não sou cortado para a vida civil,
e por baixo, sou apenas um soldado.
- Você sobreviveu a guerra
inteira contra o terror. - Sim.
Esta cirurgia não será sua queda.
(CHUCKLES) Espero que sim.
(Sinos)
(Aplausos)
(ALEGRIA DA MULTIDÃO)
VIC: oito minutos
até que os dignitários estejam
agendados para subir ao palco.
METAL COMPLETO: Janela aberta.  Construindo um.
17º andar, janela seis.
- O que sabemos sobre o inquilino?
- Uh... Nenhum inquilino listado.
RAY: Bravo 1 a Bravo 2.
Construindo um, 17, seis.
Meu ângulo só me leva dois
metros dentro da sala.
O que você vê?
Não muito mais que você.
O que você quer fazer?
RAY: Precisamos de olhos naquele quarto.
Essa janela se abriu por um motivo.
SONNY: Poderia ser um atirador de elite,
ou pode ser um proprietário
apenas arejando o local,
se preparando para alugá-lo.
RAY: Bem,
precisamos saber qual é qual.
Bravo 2 e 4,
chegue ao canto sul do seu telhado.
Você obterá o melhor ângulo lá.
Tem certeza de que quer usar
uma arma e um par de olhos?
Não é nosso cara,
a abordagem sul será exposta.
Bravo 3, quanto tempo você levaria
para verificá-lo por dentro?
Seis minutos se transportarmos o
traseiro e o elevador for um expresso.
Ambas as equipes fazem isso.  Mover.
- em movimento, em movimento.
- Entendido.
VIC: Cinco minutos fora.
- Você entendeu errado...
- RAY: Eu sei, mas estou fazendo a ligação.
Se estou errado,
foi bom trabalhar com você, Vic.
(ALEGRIA DA MULTIDÃO)
VIC: VIPs estão fora.
A segurança os acompanha até o palco.
METAL COMPLETO: Ray.  Atirador.
Construindo dois, 12, três.
RAY: Peguei ele.
METAL COMPLETO: Suporte.
Envie isto.
- (GUNSHOT) - Bom sucesso.
- Alguém viu algum movimento aí?
- (TIROS)
Temos um segundo atirador
acertando o alvo.
Alguém viu?
Bravo 1, este é 2,
estamos nos aproximando do teto agora.
Bravo 1, somos um microfone.
Edifício um, andar 17, janela seis.
1, este é 2.
Eu tenho uma conta no alvo.
Cópia, 2. Você está disposto a se envolver.
(Aplausos, aplausos)
Eles estão todos em seus lugares
- tirando suas canetas...
- (GUNSHOTS)
O que... ?
Estamos pegando fogo efetivo no OP 1.
Alguém se diverte com esse cara.
Estamos trabalhando nisso.
Venha quatro minutos e meio,
segure dois à direita.
Aguarde.  Até quatro e meio,
dois certo.
(LATIDOS)
Três certo, três certo.
Três certo.
- Envie isto. - (GUNSHOT)
- (GRITOS) - (Ladrar)
Agradável.
(Ladrar de Cerberus)
O proprietário vai precisar
de uma equipe de limpeza
se ele quiser alugar este lugar.
Bom tiro, princesa.
RAY: Sierra 1, este é o Bravo 1.
Esteja ciente de que
eliminamos duas ameaças.
Construindo um, 17,
seis e construindo dois, 12, três.
CARVER: Copy, Bravo 1.
Estamos implantando uma equipe CAT
para proteger o chão.
Converse em 1600. Até mais.
Nada como levar um tiro
quando você está em um papel consultivo, certo?
Esse foi o próximo nível.
Não sabia que era mesmo o quarto certo.
Se ele não estivesse lá...
Mas ele estava lá.
Você entendeu agora?
Apenas uma maneira de obter
18 anos de experiência?
Verifica.  Os 18 anos.
Muito bom, gafanhoto.
Agora se apresse e quebre essas coisas
para que possamos comer um pouco.
Operação conjunta do Charlie
Team com o DEA na Colômbia
rendeu Intel significativo,
graças em grande parte
ao pensamento rápido de alferes de Davis.
Ela tem um relatório.
Obrigado, comandante-chefe.
Enquanto a Charlie Team trouxe duas HVTs
e a DEA pegou mais duas,
outras quatro escaparam da captura
e atravessou a fronteira para a Venezuela.
Nossa análise mostra que
a milícia cubana estava
trabalhando, não apenas com as FARC,
mas também com o Hezbollah.
Agora, minha equipe está preparando
uma avaliação completa das ameaças
do alcance e atividades
do Hezbollah no SOUTHCOM.
♪♪
_
(VOZ POR CORREIO)
CLAY:  Então acho que você não
atende números desconhecidos, não é?
Embora, talvez, talvez não seja desconhecido,
desde que você parece ter encontrado
o meu endereço não há problema.
De qualquer forma, sim.
Obrigado por estes sapatos.
Embora eu realmente
não tenha onde usá-los.
Então...
Senhorita Rebecca, por que não,
por que você não escolhe um lugar
e me dê uma desculpa.
Em algum lugar legal, obviamente.
ENFERMEIRA:  Bom dia, mestre-chefe Hayes.
Nós agendamos com o Dr. Bernstein
para reconstrução
artroscópica ambulatorial
do labrum do quadril direito.
Sim.
Não tomar banho por pelo menos
48 horas após a cirurgia.
Você ficará de muletas por
cerca de quatro semanas.
Esta versão afirma que
você entende os riscos
do procedimento e indenizar o
Dr. Bernstein de responsabilidade
se você não conseguir retornar
ao status operacional.
Depois de assinar,
prepararemos você para a cirurgia.
(TAPPING TECLADO)
Mestre Chefe?
- (HIPERVENTILAÇÃO)
- (CHAVES DROPS)