Anteriormente em "SEAL Team"...
- Como encontro Vadim Tarasov?
- Bojinka.
Fabricante de bombas de Vadim.
Fale sobre o que está incomodando.
Clay quase morreu,
você quase morreu.
Era isso que estava me incomodando, Ray.
Era ou ainda é?
Precisamos de Bojinka vivo.
Ele é o nosso último
link para Vadim.
Quase pegou o último
trem para a glória.
Nossa pequena queima de fogos...
disparou algum alarme?
Tanto quanto o público sabe,
foi uma explosão de gás.
Pelo menos o Departamento de Defesa não
estará fungando nos nossos cangotes
fechar loja.
Telefones celulares, laptops, notebooks.
Talvez possamos seguir
a pista de Vadim.
Vou entrar nisso.
Algo precisa ser discutido?
Guy era um fabricante de bombas.
Não queria morrer.
Tirou o colete.
A dinamite explodiu.
Falha na execução, falha no resultado.
Essa foi por pouco.
Alguma coisa que queira falar
antes dizer para a equipe?
Estou bem.
Sonny, cala a boca.
- OK.
- Droga.
Você não acha que pega mal
para uma escola que você não entrou?
Vamos lá, cara.
UT não é uma escola.
[UT=Universidade do Texas]
É um modo de vida.
Um caminho que somente os grandes
podem seguir.
Um compromisso que somente
os fortes podem assumir.
Senhor Jesus, por favor, faça-o parar.
Vamos lá rapazes.
Vamos limpar os cartões de memória,
tomar umas cervejas, assistir futebol
nesta linda noite sérvia.
Não é exatamente o país do
futebol, garoto Sonny.
O que vamos assistir?
Eles têm TV a cabo aqui, cara.
Poderia assistir futebol em vez disso.
Vamos fazer de conta que
você não disse isso, Brock.
É mas, vai ser muito
difícil de esquecer.
Mas vou te dizer uma coisa,
aconteça o que acontecer,
Vou encontrar um lugar para
assistir Orange e White.
Vai, Orange! Vai, White!
Vai, Longhorns, lute, lute, lute!
Entre mudanças de fuso horário e
batidas sem parar na porta,
Sonny perdeu a noção dos dias.
O Texas jogou ontem à noite,
ganhou de três.
É, e é melhor ninguém dizer uma
palavra maldita, isso eu garanto.
Sim. Obrigado.
Trent, você está pegando fogo.
É essa... bagunça com Sonny
momentos no céu bem
aqui, meninos.
Sim é.
- Ele se foi.
Então, como foi voltar à ativa?
Um pouco ansioso em
princípio mas, sabe,
assim que as balas começaram a
voar, encontrei meu jeito.
Calma no caos.
Sim senhor.
Aquela,
onda de choque te pegou de jeito,
irmão.
É, bem, ainda estou aqui, certo?
Tem algum zumbido nos ouvidos,
ou dores de cabeça ou qualquer coisa,
apenas certifique-se de documentá-los.
Poderia ajudá-lo mais a frente.
Estou bem, cara.
Clay tivesse sido mais lento,
as coisas poderiam ter sido diferentes.
Bem, você sabe, ele não foi
Ele não foi, Ray, certo?
Viva para lutar outro dia.
Isso é tudo que importa.
Nada no apartamento do fabricante
de bombas
estava conectado diretamente a ele.
Ele sobreviveu tanto tempo
porque sabia como
operar nas sombras.
O que está errado?
Meu primeiro pacote de objetivo
real termina
em falha operacional... me incomoda.
Não foi um fracasso.
A inteligência sérvia recuperou
bombas acabadas do local,
e o homem que passou a
vida fabricando elas está morto.
Você salvou vidas.
Eu também quase perdi algumas.
Sinto por você, Lisa.
Vai ser mais difícil para você
do que foi para mim.
Como assim?
Os caras sempre te
viram como uma deles.
Eu vim como alguém de fora.
Essa separação foi a única
maneira que eu poderia funcionar.
Vai ser difícil para você fazer
o trabalho
sem construir alguns muros.
- Ei.
- Cara.
Não está esfriando a cabeça
com o resto da equipe?
Acho que nós todos lidamos
com o enfrentamento da agitação
um pouco diferente.
Bem, o modo como a operação
aconteceu ontem à noite,
pensei em compartilhar
boas notícias com você.
A papelada foi entregue.
Você está prestes a assumir o
cargo de comandante ainda este ano.
Estou sendo o Suboficial Comandante.
Ouça, um por cento do
pessoal da Marinha consegue.
Você é um dos melhores e mais
brilhantes que temos, Ray.
Obrigado senhor ..
Você não sabe o quanto isso significa
para mim e minha família.
Estamos esperando por isso
há muito tempo.
Bem, você estará sob mais
observação agora.
Quaisquer erros cometidos por você
ou pela equipe Bravo
pode comprometer sua promoção.
Não se preocupe, irmão.
Vou manter os meninos na linha.
Sim. Há uma questão no horizonte.
Qual?
A maioria das equipes não possui
dois comandantes.
Depois de tudo que
passei com Jason,
não há como sair do lado dele agora.
Não é sobre você, Ray.
A marinha não gosta muito de
marinheiros superqualificados
desempenhando papéis de apoio.
Estou interrompendo?
Não, estou apenas meditando
na minha cerveja.
Como é que você pode me rastrear?
Não é preciso estar na CIA
para saber onde encontrá-lo
quando você quase foi morto.
Eu não fui quase morto.
Se Clay estivesse meio passo atrasado,
você não estaria sentado aqui.
Bem, ele não estava meio passo atrasado.
É por isso que os treino tão duro.
Quer uma cerveja?
Sim.
- Outra cerveja por favor.
- Sim senhor.
Como você pôde esquecer o que aconteceu?
Sabe, Mandy, não posso
chutar as portas me preocupando
com o que está do outro lado.
Eu simplesmente ignoro e ultrapasso.
Sigo em frente.
Ignore e ultrapassa.
É um bom sistema.
Há apenas um problema com isso.
Qual é?
Você entrou na Guerra
ao Terror desde o início.
- Você faz isso há muito tempo.
- Assim?
Bem, são 20 anos de
trauma a serem ignorados.
O que acontece quando
for muito pra ultrapassar?
Acho que vou descobrir
isso quando chegar lá?
Saúde.
Acho que sim.
Comandante Perry.
Tem um toque muito legal,
você tem que admitir.
Ainda há um longo caminho a percorrer
antes que aconteça, querida,
segura as pontas por enquanto.
Permita-me um minuto para
me orgulhar do meu marido.
Afinal, você se sacrificou
por esta família, querida,
isso não estaria acontecendo sem você.
Você sabe o que isso significa, certo?
Você já está começando uma nova casa?
Ei, Ray. Diga a Naima que
mando um oi, sim?
J está mandando um oi, querida.
Olá Jason.
Já te disse isso hoje?
Avisos
Grupos
Amigos
Falecidos
Alô.
Diaz, é você?
Sim. Sou eu, Jace.
Está escutando?
Escutando o quê?
Passos.
Passos... do que você está falando?
De onde está ligando, Diaz?
Fallujah.
O que você está
fazendo em Fallujah?
Foi aqui que eu morri, Jace.
Eu deveria ter saído quando pude.
Você está bem?
Sim. Sim, eu estou bem.
S03E02
Ignore and Override
Legendas Português Brasil: camell85
Revisão e Ressincronização: camell85
Camell Fine Productions - 5Teck TI
Resync:
Legendei.com
Isto vem bem a calhar, cara.
Como diabos você chama isso?
Pljeskavica. Hambúrguer sérvio.
Isso é muito bom.
Vou te dizer o que,
cara, eu amo a Sérvia.
O país tem muito a oferecer.
As pessoas, a comida, as mulheres.
É.
Raki-Rakija, sabe?
- Esse luar sérvio, certo?
- Sim.
Outro grande trunfo da Sérvia
é que é sem litoral.
Nem uma única gota daquele
oceano escuro e perigoso
pode corromper seu
solo majestoso.
Você sabe,
talvez se você gosta tanto daqui,
você deveria apenas
trazer sua namorada aqui
nas férias, amigo.
Vejo o que você está tentando
fazer lá, louro Columbo.
Não está funcionando.
Pare de tentar.
Vamos lá, cara.
Quando estávamos nas Filipinas,
você era como uma menininha,
no telefone com ela
a cada dez minutos.
Agora que voltei ao Bravo, nada.
Vamos, o que aconteceu?
Vamos, cara.
Ela conseguiu um novo
emprego e é complicado.
Mas, estamos nos ajustando.
Isso é bom. Espero que vocês
consigam.
O que isto quer dizer?
Você, está um pouco
apaixonado pela Stella?
Só estou dizendo que é bom
ter uma vida fora do Bravo.
Sobre o que você está falando?
Olhe para o meu pai e Swanny.
Todo esse sacrifício,
nada adiantou.
Você quer acabar assim?
Não, cara, eu não me tornei um homem rã
porque estava interessado em aumentar
meu plano de aposentadoria
Só estou dizendo, eu só...
espero que, quando sairmos,
termos mais a mostrar pra nós
mesmos do que ossos quebrados,
cabeças quebradas e
casamentos destruídos, sabia?
Porque, em suma,
não deixa muito espaço
para qualquer outra coisa.
Detesto ser desmancha-prazeres
mas, Diaz não vai atender essa ligação.
Sabe, Ray, tenho 40 contatos
neste telefone.
40 irmãos mortos.
Sim.
E não ouvi você mencionar um
desde o dia em que eles partiram.
O que você está pensando sobre Diaz?
Não sei.
Não sabe?
Ele foi morto arrombando
uma porta, Jace.
Quase do mesmo jeito que você
foi ontem à noite.
Essa explosão sacudiu
algum parafuso solto em você, irmão?
Vamos malhar?
Vamos.
Ignore e ultrapasse.
Certo. O que temos?
Ligamos Vadim a um lituano
chamado Peter Malkin.
Ele é dono de uma empresa de câmbio.
O negócio de Malkin é uma fachada.
Ele a usa para lavar
dinheiro para traficantes,
organizações terroristas
e crime organizado.
Máfia? Então, como eles estão
conectados aos jihadistas?
A Máfia em partes da Europa
Oriental tem fortes laços
com regimes interessados em
manter os Estados Unidos
preocupado com sua guerra ao terror.
Inimigo do meu inimigo.
Temos uma localização de Malkin?
Meu pessoal está trabalhando nisso.
Ei, vou lá fora,
pra respirar um pouco.
Ei.
Trouxe um pouco de comida.
Pljeskavica.
Sonny, você não pode continuar
fazendo isso.
O que? Eu-eu...
trouxe comida antes de
nós, você sabe...
Não é diferente agora.
É totalmente diferente.
Somos completamente diferentes.
As pessoas vão perceber tudo.
Bem, o que há para ver?
Eu só vim pra saber como você está
Você sabe,
você parecia um pouco
ansiosa antes de ficarmos.
Eu estava bem.
Olhe para mim.
Entendi.
OK?
Aquela bomba explodindo...
realmente me fez querer ver você.
Estou feliz que você esteja bem.
Todo mundo está bem.
Assim...
Tenho que voltar ao trabalho.
Apenas um aviso, você voltará
a ação em breve, então...
ponha sua cabeça no lugar.
Sim, senhora.
Malkin é um lavador
de dinheiro conectado
para a organização de Vadim.
Deve ter as respostas que precisamos.
Atingir um contador
não parece uma vantagem
Sim. Não se deixe enganar pelo
nó Windsor.
Malkin anda com mercenários,
agentes das Forças Especiais
Por que estamos indo com tanta pressa?
Filip rastreou seu jato particular
em um aeródromo remoto
na fronteira com a Bósnia.
O plano de voo indica que ele
estará decolando em três horas.
Não é muito tempo.
Se sair do chão,
nunca o apanharemos.
- Exatamente.
- Certo, bem, é o seguinte,
vamos esperar no aeródromo até
o comboio de Malkin aparecer.
Então pegamos ele antes que embarque.
As defesas devem ser desativadas.
Mais fácil do que um ataque na rua.
Não podemos segurá-lo legalmente.
Mandy a caminho do aeroporto agora
para interrogá-lo no local.
Supondo que ele ainda esteja vivo.
Olha, mais pessoas vão morrer
se Malkin não falar.
Precisamos dele vivo.
Muitas variáveis.
O único dia fácil foi ontem.
Ontem foi péssimo.
Bravo há 5 minutos do aeroporto
Mandy não está muito atrás.
E se Mandy não fizer Malkin falar,
estamos de volta à perseguição.
Bem, os caras que primeiro pegarem
Malkin para fazê-lo falar.
Olhos para cima, e estamos há 2 minutos!
Há 2 minutos!
É um jato de US $ 20
milhões prestes a decolar.
Clay, você está no alcance.
Entendido.
Havoc, aqui 1. Tenho que pegar o número
de registro do avião do Alvo Prioritário
Entendido, Bravo 1.
Número de Registro 5-Bravo-Sierra.
Bravo 3, Alvo Prioritário está
prestes a evadir
Temos que pousar agora.
Entendido, 1.
Onde queremos pousar?
Na pista.
Bravo 3, vocês são o grupo de abordagem.
O resto de nós fará a segurança.
Abram a porta! Abram a porta!
Estamos terrivelmente expostos
aqui fora, Jace!
Avance pela esquerda.
Arranje um ângulo de visão melhor.
Eles pararam, eles pararam.
Abram a porta!
Havoc, aqui 1. Pegamos o prêmio.
Muito poder de fogo
para um empresário.
Mercenários estão sempre
com o dedo no gatilho.
Não tem muita segurança no emprego.
Ray, Sonny,
verifique esse prédio.
Não quero mais surpresas.
- Entendido.
Ok, Quanto tempo mais vamos
ficar no alvo?
Até Mandy conseguir o que quer.
Esse é o quanto tempo.
Já te disse,
eu não apoio organizações
terroristas.
Sou um homem de negócios.
Parece que seu cambista era o caixa
eletrônico pessoal de Vadim Tarasov?
As pessoas se aproveitam.
As brechas são exploradas.
Nós fazemos o nosso melhor
mas, esses grupos
são muito mais sofisticados
do que vocês...
americanos reconhecem.
Agente Ellis,
posso ser franco com você?
Claro.
Você não tem nada contra mim.
Se tivesse, provavelmente eu estaria
num avião pra fora do país agora.
Por favor, se eu fizer apenas
uma ligação para meus amigos,
sua vida se torna muito,
muito desagradável
Seus amigos?
Quer dizer seus clientes?
Falando de seus clientes,
Tenho algo que acho que
eles gostariam de ver.
Encontrei um depósito ímpar em uma
de suas contas bancárias pessoais.
Meio milhão de dólares
da Lendover Incorporated.
Lendover Incorporated.
Desculpa.
Desconheço.
É uma holding administrada pela
CIA para pagar informantes.
Não peguei dinheiro da CIA.
Além disso, o que US$ 500.000
significaria para mim, afinal?
Não muito.
Então criamos 60 depósitos
nos últimos dois anos.
US$ 30 milhões,
isso soa como um número
que obteria sua cooperação.
Imagine o que seus amigos vão pensar.
Eles simplesmente não vão acreditar que
estou recebendo dinheiro dos americanos.
Recebendo? Não, você ganhou.
Esses depósitos geralmente coincidem
com a remoção de uma das
organizações de seus amigos.
Realmente não poderíamos ter
feito isso sem a sua ajuda, Pete.
Compreendo.
Isso é chantagem.
Ou este sou eu tentando impedir
pessoas inocentes de serem mortas.
Mas você não pode me deter.
Correto.
No segundo em que você sair
sem me dar o que eu quero,
Estou no meu telefone.
E quando você pousar,
seus amigos de repente se tornarão
apenas e puramente clientes,
infelizes,
quem provavelmente desejarão discutir
esses assuntos pessoalmente.
É uma pena que você tenha um
pouco de luz sobre segurança.
Já te disse, eles não vão acreditar
em você.
Está disposto a apostar sua vida nisso?
Agente Ellis,
O que você realmente quer?
Eu quero justiça
Quero que Vadim Tarasov pague
pelas pessoas que matou.
Eu posso te dar um nome.
Nome de quem?
Um mensageiro.
Vou te perguntar uma coisa,
e preciso que você seja sincero.
Se está se perguntando
quem colocou o spray de urso
no seu pote de creme, não fui eu.
Você e Davis, quanto tempo?
Diz outra vez?
Há quanto tempo estão brincando
de casinha
pelas costas da equipe?
Você sabe, essa falta de sono, Ray,
está realmente começando a
fazer você ter ideias malucas.
- Eu vi vocês dois na varanda mais cedo.
- Então?
Então parecia diferente.
Davis dirigiu sua primeira operação,
onde todos nós quase fomos detonados.
Passei para lhe dar um pouco
de comida e ser solidário.
- Foi o que você viu, Ray.
- Isso não é tudo que eu vi.
Droga, Sonny.
Sabe, vocês dois podem
ficar fragilizados com isso,
sem dizer o que isso
pode significar para a equipe.
Estamos trabalhando agora, Ray.
É a hora errada de fazer
acusações infundadas,
mas é muito bom ver
que você voltou
no seu maldito cavalo novamente.
Alguma sorte com esse
nome que Malkin passou?
- O mensageiro?
- Sim.
Não o conectou diretamente a Vadim
mas, o mensageiro ligou para
o celular de Bojinka.
Malkin nos entregou
um jogador de verdade.
O mensageiro também discou
um número na Albânia uma dúzia de vezes.
Três dessas ligações
foram feitas no mesmo dia
A rede de Vadim lançou os ataques.
Pedindo autorização final?
Talvez. Onde na Albânia?
Nas montanhas.
Um açougue em uma
vila chamada Shkodra.
Vadim é esperto demais para
atender ligações onde está.
Alguém está levando mensagens
da vila para ele.
Ele deve estar por perto.
O cerco está se fechando.
Tudo bem, Sonny.
Então está combinado, então, certo?
Texas e sete pontos.
Não sabe o que?
Você está falando muito
sobre seus Longhorns.
Agora já não dá para voltar atrás.
Considere as apostas feitas, ok?
- Nasce um otário a cada minuto.
- OK.
Então, a aposta é uma
garrafa desse luar sérvio.
Rakija.
Exatamente. E o perdedor tem que beber.
Ok, sabe o que mais?
Você percebe que terá que beber
seis doses se os Longhorns não ganharem?
Bem, de qualquer maneira, eu ganho.
O que você diz, Ray Perry? Você...
quer participar dessa ação?
Só espero que o futebol seja a única
coisa com que você esteja apostando.
Ei.
Vamos fazer um Murph, pessoal. Vamos.
Absolutamente não. Não, cara.
Estamos girando e
queimando há dias.
Estamos prestes a voltar.
Você precisa recarregar, irmão.
Vá deitar.
No seu canil.
Cabeça para cima.
Você está bem, irmão?
Ei, Em, é seu pai.
Ouça, me faça um favor.
Me ligue de volta.
Já faz um tempo desde
que conversamos, certo?
Preciso falar com você. Por favor.
Sabe, para alguém que diz que
está melhor do que nunca,
você com certeza tem uma maneira
engraçada de mostrar isso.
Estou bem, Ray. Estou bem.
É?
Não está dormindo.
Pensando nos companheiros mortos
Saltando de sua pele no pássaro.
O que te assustou, irmão?
Você sabe que Diaz
quase explodiu em Ramadi
duas semanas antes de ser morto?
Sim, bomba caseira em uma sala de estar.
- Eu me lembro.
- Sim.
Logo depois disso, ele veio até mim.
E disse que a explosão realmente
o abalou.
O impactou, como ele estava operando.
Disse que estava ouvindo esses passos.
Sim, já vi isso acontecer
com caras antes.
Ele me disse: "Sabe o que mais?
Ei, J, só quero desistir.
Quero parar de operar. Terminei."
Dois dias depois, ele estava morto.
Semana depois disso,
Estou segurando sua
esposa Christy no funeral.
Olha, J, Diaz fez um mau acordo.
Sim.
Você quer me dizer o que
realmente está acontecendo?
Tudo começou depois de Alana.
Tudo começou depois de Alana e piorou.
Depois que Clay e Sonny quase morreram,
e então o que aconteceu com você...
O que começou?
As lembranças. As más lembranças.
Começou a entrar na minha mente.
As que eu era capaz de
manter afastadas, agora...
estão começando a se infiltrar.
E estão assustando, Ray.
Olha, cara,
você passou por muita coisa este ano.
Você sabe?
Mas você vai se recuperar.
Você sempre se recupera.
Estou ouvindo os passos.
Eles estão ficando mais alto.
Talvez eu precise fazer uma mudança.
Desculpe acordar vocês
mas, nossa pesquisa está
começando a dar frutos.
Tenente Davis.
A Inteligência sugere que Vadim Tarasov
pode estar escondido nas
montanhas Accursed na Albânia.
Montanhas Accursed.
Parece amigável.
Ok, desculpe mas, temos certeza de que
Vadim está lá?
O SIGINT tem pista de alguém em
sua organização
usando a aldeia vizinha
para retransmitir ordens
de quem acreditamos ser um
chefão no território.
Um tipo de um lugar bacana para
Vadim, na minha opinião.
ISR está detectando movimento.
[Inteligência, Vigilância e Reconhecimento]
- Alguém está lá
- Bem, vamos ligar a TV,
Tragam a pipoca e encham
seus traseiros com um JDAM.
[Munição para Ataque Direto]
Vamos.
Não vamos bombardear a Albânia.
Bravo está entrando.
Clay, o que acha?
Alguns quilômetros e vão ouvir
o helicóptero chegando.
Dê a Vadim tempo para pular fora.
Podemos HAHO no alvo?
[Salto de alta altitude, abertura alta]
É um campo minado logístico
tentando ser limpo
no espaço aéreo albanês.
Por que não inserimos um helicóptero
atrás das linhas,
vamos rápido para o alvo, certo,
movendo-nos rápidos e silenciosos
para impedir que a cavalaria apareça.
Não temos rifles suficientes entre nós
para sustentar um longo tiroteio, então
precisamos entrar e sair rapidamente.
Vadim tem uma série de conhecimentos
que gostaríamos de acessar.
Seria legal mantê-lo vivo.
"Abundância"?
Não podemos mantê-lo vivo
se ele não quiser viver.
Sim.
Seja bom saber se usar um
colete a prova de balas
faz parte do uniforme da equipe.
Vadim um verdadeiro crente,
como o amiguinho que fabrica
bombas, ou...?
A opinião da agência é:
Vadim não sobreviveu
às guerras nos Bálcãs,
Afeganistão e Síria
a espera do amargo fim.
Ele é um fugitivo, não um mártir.
Muitas incógnitas nesse caso, caras.
Preciso de vocês focados.
Muitas incógnitas, muitos talvezes.
Parece ser o novo padrão ultimamente.
Bem,
desde que temos algum tempo,
Imaginei que usaria esse tempo...
para fazer uma confissão.
Trabalho com um monte
de sujos, trapaceiros,
paspalhos inúteis.
O que está errado, amigo?
Finalmente você descobre
que tem seus dias confusos?
Vou te dizer uma coisa, não nos
culpe por sua ignorância, Sonny.
Ignorância uma ova,
é chamado de jet lag e muita ação.
Aposta é uma aposta, Sonny.
- Aposta é uma aposta.
- Vocês são todos um bando de patifes,
cada um de vocês.
Mano, o deserto está cheio de
corpos de homens que trapacearam
Isso está certo.
O Metal enterrou alguns deles.
Não. Talvez uns poucos.
Vocês se aproveitaram da
minha confusão mental.
Vamos lá, cara.
Se fosse ao contrário, sabe
você faria a mesma coisa conosco.
Posso dizer honestamente
com o coração aberto que
- eu sem dúvida faria.
- Sim.
Havoc, aqui 1. Passando Howard.
Recebido, Bravo 1.
Passando Howard.
Havoc, aqui 1. Passando Robin.
Recebido, Bravo 1. Passando Robin.
Bravo 1, aqui Havoc Base.
Atenção você tem dois desconhecidos
no extremo sul da estrutura alvo
movendo em sua direção.
Entendido, Havoc.
Ray, Clay, temos dois fantasmas
Verifiquem.
Temos dois homens em idade de combate.
Ambos armados.
Manda vê.
Clay, leve seu time para o leste.
Vou levar o meu para o oeste.
- Metal, tem a nossa retaguarda.
- Entendido
- Com você, Ray.
Entendido.
Bravo 2, vá para o porão.
Temos a sua cobertura.
Entendido.
Bravo 1, atenção
temos três inimigos
vindo do lado leste
da casa alvo.
Bravo 2, mantenha sua posição.
Entendido.
Se chegarem aos cadáveres,
estamos ferrados.
Bravo 1, aqui Havoc Base.
Qual sua situação?
Estamos a postos.
Havoc, aqui 1. Vamos precisar de uma
retirada rápida.
Entendido, Bravo 1.
Peguem eles.
Agora já sabem que estamos
aqui, chefe.
Bravo 2 a 1, entramos.
Lado oeste.
Ray, leve sua equipe para a direita.
Entendido.
Não é Vadim.
Continue andando.
O que diabos é isso?
Estou na lista dos maus.
Que diabos de lugar é esse?
Andar de cima.
Vai.
Tudo bem, irmão?
Todo homem tem um fim.
Estou bem com este.
Também estou.
Havoc, aqui 1. Passando Baba Booey.
Hora de ir, irmão.
Está bem, Jace?
Vamos, tome umas cervejas, sim?
Aqui, pegue um desses frios.
Aqui estão, meninos.
Apenas passe-os por aí.
- Aqui está.
- Obrigado.
Sonny, chegando.
Tudo bem, olhe,
só tenho uma coisa que quero dizer.
Sabem, Bravo absorveu muitos golpes
neste mas, vou lhes dizer que
ficamos mais fortes depois disso.
Sempre ficamos.
Vamos levantar as garrafas, as
latas, o que tivermos.
Este é para a Tenente Davis
por ensacar sua primeira baleia!
Obrigada.
A prisão de Vadim foi bastante ninja?
Sim, foi ninja.
Te falei que estava mais forte
do que nunca.
Você vai conseguir acompanhar?
- Que venha, cara.
- Sim, tudo bem. que venha.
Quando quiser, Ray.
Presumo que não ouviu,
nenhum passos por aí?
Posso ter ouvido alguns.
Isso vai ser um problema?
Não. Não com meus irmãos ao meu redor.
O lobo é tão forte como a alcateia,
certo?
Eu tenho uma alcateia forte.
Você está me evitando, Quinn?
Você sabe,
apenas sendo consciente de
que ainda estamos no trabalho.
Mais complicado do que
imaginávamos, não é?
Bem,
nenhum de nós se alistou na
Marinha porque queríamos moleza
Tudo certo. Ouça, pessoal.
Tenho assuntos importantes
para tratar...
sobre o futuro do Bravo 1.
Parece que o Comandante Hayes tem
muito mais portas para derrubar.
Ele decidiu se realistar
por mais dois anos.
Tudo certo!
- Tem certeza que está bem, irmão?
- Estou bem.
Pode sempre contar comigo.
- Eu sei posso.
- Ei.
Sim?
- Tudo o tempo todo. Certo, chefe?
- O tempo todo.
Você sabe, há séculos,
militares e mulheres
responderam ao chamado do
dever na defesa nacional.
E nada mais solenemente afirma
o compromisso de alguém com esse dever
melhor do que o
juramento de alistamento.
Assumir esse fardo incrível
sacrificando sua vida
e potencialmente a vida de alguém
livremente,
sem reserva mental ou
propósito de evasão.
Atenção às ordens.
Comandante Hayes,
levante sua mão direita.
Repita comigo: Juro
solenemente apoiar e defender
a Constituição dos Estados Unidos...
Juro solenemente
apoiar e defender
a Constituição dos Estados Unidos...
contra todos os inimigos,
estrangeiros e domésticos.
Contra todos os inimigos,
Que eu levarei verdadeira
fé e lealdade ao mesmo.
E que eu vou obedecer as ordens
do presidente dos Estados Unidos.
E as ordens dos oficiais
meus superiores...
de acordo com os regulamentos...
e o Código da Justiça Militar...
Assim Deus me ajude.
Legenda Português Brasil: camell85
Revisão e Ressincronização: camell85
Camell Fine Productions
5Teck Tecnologia da Informação
Resync:
Legendei