Você e a Davis,
há quanto tempo estão juntos?
Não é o momento
para fazer acusações,
mas vejo que você está de volta
ao seu pedestal.
Brett se matou pois não recebeu
tratamento para seu problema.
- Isso é um crime.
- Uma desgraça nacional.
Vi seu pai na TV ontem.
Irônico como ele pegou a briga
que eu pedi para você largar.
- Brett não receberá a Medalha.
- Não, não receberá,
mas continuarei tentando,
por todos os veteranos.
Mas principalmente
por você.
Não posso me preocupar
com o que está do outro lado.
Eu apenas ignoro
e esqueço.
O que te assustou, irmão?
"Os passos" estão ficando
mais altos.
Talvez eu precise mudar.
Em, é seu pai, ouça.
Me faça um favor,
me ligue de volta.
Preciso falar com você,
por favor.
Griots Team apresenta:
S03E03 "Adapt and Overcome"
Chiefs: Karranca - KbLin
Loyo - Esmera
Filipa18 - Anap9
VitorPeafowl
AlexandreMT - Japa
tatigzvitauski - SilneiS
Senior Chiefs:
i_ravena - Japa - Loyo
Master Chief: i_ravena
Bravo 1, aqui é o Bravo 6,
alvo seguro.
Afirmativo, Bravo 6,
final do exercício.
Ric Flair teria ficado orgulhoso
daquele golpe.
Sim, mas foi lento.
Lento no corredor,
lento nos alvos.
Lento, devagar, devagar.
Ray, a postos,
comande o próximo.
- Mexa-se!
- Tudo bem, pronto.
Sonny está andando devagar.
Nosso tempo não está ruim.
- O problema é o Bravo 1.
- Os filhotes voaram do ninho.
Não tem mais nada
para ocupar o tempo.
Jason não está nos pressionando
mais do que a ele mesmo.
Ele precisa encontrar
um hobby.
Ou um bom Strip bar
com camarão empanado à vontade.
Vocês precisam se tratar.
O primeiro que derrubar o ator
vai beber de graça hoje.
- Apostado.
- Sonny, você não aprende.
Não.
Por favor,
Mãe de Deus.
Executem novamente.
Vamos.
Muito devagar,
novamente.
Novamente, estou perdendo
o meu tempo.
De novo.
Bravo 2.
Alvo seguro.
Bem feito, fim do exercício.
Vocês pagam a rodada.
Nada mal.
- Vamos beber umas cervejas?
- Só se puder beber deitado.
De qualquer jeito
vai acabar no chão, Sonny.
Espero que a cerveja me apague
na cerimônia de comando amanhã.
Harrington vai se aposentar.
Parece que mal chegou e já vai.
Troca de comando
é sempre estressante.
Todo novo comandante
acha que deve mudar tudo.
- Deixar do próprio jeito.
- Contanto que o cara
não mexa com nosso estilo,
nem nos mande fazer a barba.
Só temos que manter
o nariz limpo
- para não servirmos de exemplo.
- E se exigir quartos limpos?
- Ou proibir mergulhos.
- Isso não, preciso disso.
Viram o time 7?
Novo comandante, sem álcool.
Nada.
Conseguem imaginar?
- Senhores.
- Coitados.
É um prazer
apresentar a vocês
o novo líder do DEVGRU,
Capitão Greyson Lindell.
Time Bravo, o capitão Harrington
me falou tudo sobre vocês.
Senhor. Jason Hayes.
- Bem-vindo.
- Comandante,
anseio pelos próximos anos
com você e seu time.
Estamos aqui
para o que precisar.
Ótimo, pois os objetivos
traçados pelo Harrington,
serão elevados por mim.
Não acredito em estagnação.
Apenas em evolução.
Senhor.
Quer saber de uma coisa?
Não foi tão mal.
Qual é, vamos,
nós sobrevivemos ao Shaw.
Esse vai ser moleza.
Então, devemos descansar
da velha maneira do time Bravo
com cerveja e depois evoluímos?
Vamos pessoal.
Vamos!
Esse cara pode mudar tudo.
Michael Drake, certo?
Está tentando ser deputado.
É jovem, audaz, agressivo
e tem um discurso perfeito.
Ele fala sobre
traumatismo craniano?
Bom...
Ele vai falar.
Ele tem muitos veteranos
na região dele.
Acha que conseguimos
ele no nosso lado?
Tenho dito
algumas coisas para ele.
Mas nada concreto ainda?
Esse é o seu chamado,
Clay.
Ainda na ativa, DEVGRU.
Ele quer te conhecer.
Te ver de perto.
Mas sei que Harrington
te proibiu.
Harrington está de saída.
Tem um novo cara chegando.
Certamente ele estava falando
sobre toda a Marinha.
Tudo bem,
não estou acreditando nessa
atuação de pai cauteloso.
Vamos.
Um sapo velho como você,
não estaria aqui sem um plano.
Acha que é o único bastardo
sorrateiro nessa família, filho?
Está bem,
aqui está o plano.
Sexta-feira, vamos ao Morton,
comemos algo, está bem?
Algum tempo necessário
de pai e filho.
Drake por acaso estará lá,
ele vai até a mesa e diz olá
e eu vou te apresentar.
Apenas uma reunião casual
e acidental.
Dá a você cobertura para falar
sobre traumatismo craniano.
Acha que o cara pega
a luta do Swann
- e leva até o limite?
- Depende.
Pense em um congressista
com saúde animal
como destaque de campanha.
Digo,
se for arriscado para você,
podemos cancelar a operação.
A que horas é o jantar?
- Como está sua colega?
- Minha colega é uma chata,
mas há algumas garotas
no meu andar que eu gosto.
Grace é nova-iorquina
e sabe tudo sobre a cidade.
Não acredito que você vai
para Nova Iorque.
Espero que não cause
dano permanente.
É um lugar legal, pai.
Está indo a todas as aulas?
Não está perdendo nada?
Claro que estou indo.
Eu gosto das minhas aulas.
Até a teoria
e a metodologia?
Gosto de todas as aulas,
exceto Teoria e Metodologia.
Se não dói, não está valendo
a pena gastar o dinheiro.
O que há de tão inteligente
nisto?
O que estamos fazendo aqui?
O que precisa?
Não estamos aqui para mim, pai.
É por você.
Não, não. Não é por mim.
Não preciso deste lugar.
Não venho
à cama, mesa e banho.
Só come comida processada
e rouba papel higiênico.
- É bárbaro.
- É um apartamento, onde durmo.
Por que não ficou com nada?
Porque colocaram
tudo no armazém.
Não é como se fosse procurar
um liquidificador.
Há mais do que utensílios
de cozinha naquelas caixas.
Muitas lembranças.
Fora da vista, longe da mente.
Saudável.
Sim, certo.
Existe algum garoto
da faculdade
para verificar
os antecedentes?
Prefere falar sobre garotos
do que dos seus problemas?
Devo ter atingido um nervo.
Davis.
Oficial Davis.
Que surpresa agradável,
suboficial.
- Vai nessa direção?
- Não, senhora.
Nos alistados, nós não...
trabalhamos sob expediente
como os oficiais fazem.
Além disso, eu...
Eu fiz essa reserva
muito legal
neste restaurante
em Richmond.
Isso fica
a uns 200 quilômetros.
Você sabe,
ninguém vai nos ver.
Isso é muito inteligente,
mas desde quando
- você corre riscos?
- Não corro.
Nós dois
temos muito a perder aqui.
Está desconfiado de mim?
O que foi que aconteceu?
Você fez um bom argumento,
sabe?
fazer o que fazíamos
antes...
parece diferente agora.
Talvez porque seja.
Sabia que ia por juízo
na sua cabeça.
- Eu te avisei.
- É mesmo?
Tenho uma suíte de hotel
para nós.
- Uma suíte?
- Você é uma oficial agora.
- Tenho que intensificar o jogo.
- Sim. Evolua, Quinn.
Isso!
Entre.
- Queria me ver, senhor?
- Sente-se, Spenser.
Você era amigo
de Brett Swann.
Sim, no final da vida dele.
Ele era um bom mergulhador
e o que aconteceu com ele
foi uma tragédia.
Não tenho tanta certeza
disso.
O suicídio de Swann
era previsível
e provavelmente evitável,
e tragédias não são, senhor.
O que você tem feito
pela conscientização
de traumatismo é louvável.
Quando se machucou,
continuou a trabalhar
pelos amigos.
Você fez de Swann sua missão,
quando a Marinha te dispensou.
- Senhor, eu não fiz nada...
- Spenser,
relaxe.
Estou do seu lado.
Perdoe-me, senhor, mas...
Marinheiros geralmente
não alcançam posição
atrapalhando.
Isso se é um estranho
do lado de fora
porque descobri
que é muito mais fácil
atrapalhar
do lado de dentro.
Por isso que estou trazendo
uma fisiologista
para trabalhar com a equipe,
avaliar o que fazemos aqui
e como podemos cuidar melhor
do nosso pessoal.
É isso o que precisamos.
Essa mulher é esperta.
Ela tem novas ideias
e construiu uma carreira
estudando
operadores especiais.
Guerreiros do século XXI.
Merecem tratamento
do século XXI.
Sua perspectiva é refrescante,
senhor.
Eu e a marinha,
ambos queremos
garantir que não tenhamos
outro Brett Swann.
E em troca,
preciso que você se afaste
e volte a se concentrar
no seu trabalho.
Porque você e seu pai
poderiam se meter em encrencas
que poderiam comprometer
nosso empenho.
E isso só tornaria meu trabalho
mais difícil.
Sim, senhor.
Spenser,
só para deixar claro,
eu não estou pedindo.
- Entendido?
- Sim, senhor.
Olhe essa.
É linda, querida.
E muito além
da nossa faixa de preço.
Então por que está olhando?
Pela mesma razão que você olha
o Denali na agência.
Um dia vou comprar
o maldito Denali.
E um dia eu comprarei essa casa,
ou uma parecida.
É em um ótimo distrito
escolar.
As crianças teriam
seus próprios quartos.
Nos salvaria de ouvir
muitas brigas nos próximos anos,
Amor, você sabe que eu adoraria
te dar aquela casa.
De verdade. Mas...
Algum dia, mas não agora.
Até quando
virar comandante,
ainda estará
fora do nosso alcance.
Não sei. Não sei.
Talvez a gente improvise.
Sabe...
Vamos dar um passo de fé.
É perfeita, não é?
É, mas não importa.
- Não?
- Não.
Só o que importa
é você voltar para casa.
Nosso plano...
está se realizando.
Você virará comandante.
E você virará
chefe das enfermeiras.
Nossos sonhos
estão se realizando.
Onde quer
que os copos fiquem?
- À direita ou esquerda da pia?
- Tanto faz.
E a cafeteira?
- Esquerda, com os copos?
- Não sei. Por que não escolhe?
- Tanto faz.
- Não, você escolhe.
Essa é sua vida agora, pai.
É hora de você transformar
essa caverna em um lar.
Um lar?
Sonny, sabe,
essa é uma ótima ideia,
mas você não deveria
gastar tanto dinheiro.
Bem, para falar a verdade,
eu nunca fiz nada desse tipo
para ninguém.
Sabe,
é legal ficar arrumadinho.
Até passei amaciante
na camisa.
- Meu Deus.
- É. Mirtilo.
É como
um primeiro encontro chique.
Mas nesse primeiro encontro
é garantido.
Sonny... Você é bobo.
Então nós devemos...
Sei lá...
Ir ao hotel
e dar uma olhada
na suíte chique
que você falou?
Bem,
chique é muito pouco.
Esse é um hotel...
de respeito.
Tem uma jacuzzi, lareira.
Se tiver carpete em outro lugar
além do chão, eu vou embora.
Me decepcionaria
se não fosse.
Temos um novo alvo.
Eu não fui chamado.
É da inteligência, Sonny.
Temos que ler antes do time.
- Preciso voltar. Me desculpe.
- Tudo bem.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Não lamente.
Isso acontece, certo?
O Time de Resposta Global
está nos atualizando,
mas a situação no terreno
é volátil e fluida.
Como todos aqui sabem,
além de possível violência
e perda de vidas,
existe um componente político
significativo para a situação.
Governos soberanos na região
e no mundo estarão vendo tudo.
Em vez de tentar
arrumar isso,
você poderia usar Pandora
no seu computador.
Ou Sirius.
- Rádio satélite.
- Esse funciona bem, Em.
Quem colocou o nascer do sol
na caneca?
Novo dia, cores quentes.
- Não te faz feliz?
- Na verdade, não.
- Está brincando?
- O quê?
Está imundo.
Onde está o sabão que comprei?
Sabão é limpo.
Como pode ser sujo? É sabão.
Criarei uma conta online
para você ter sabão limpo,
papel higiênico e similares
entregues uma vez por mês.
Eu posso não estar aqui.
Não agora, mas sabe que não pode
operar para sempre, certo?
O que isso tem a ver
com o sabonete que eu uso?
Continue em negação.
Dr. James Conners,
psiquiatra.
É assim que está cuidando
dos problemas?
O psiquiatra que fui forçado
a ver em Guam,
deu o número desse médico,
não é nada.
Você não pode trazer fotos
da nossa casa para cá,
mas o cartão deste terapeuta
veio de Guam?
Você está realmente vendo
algo que não está lá, Em.
- Você ligou para ele?
- Por que eu ligaria?
Quando você chegou em casa,
você disse que iria mudar.
Foi por isso que você voltou?
Por que está preocupada comigo?
Estou bem.
Salvo pelo gongo.
- De novo.
- Pois é.
Não morra.
Eu não vou morrer.
Estou bem.
Há 12 horas, as forças armadas
armênias violaram sua trégua
com o Azerbaijão, na disputa
da região de Nagorno-Karabakh.
Eu aposto
que isso causou desconforto.
Militares do Azerbaijão
foram mandados para a região,
e depois de alguns conflitos,
os dois países viraram rivais.
Isso é um jogo sério.
Por que importar com guerras
entre países desconhecidos?
O Azerbaidjão é o nosso único
aliado no mar Cáspio
e um impedimento para
poderes desalinhados na área.
Com a Rússia e o Irã se metendo,
não queremos perder nada.
Especialmente pelos recursos
e rotas do Azerbaijão.
Não estamos preocupados
com Azerbaijão tendo problemas.
Qual é a nossa visão aqui?
A usina de Tesirli. É a maior
fonte de energia do país,
e dada toda a atenção
na fronteira, é um alvo fácil.
- Um alvo para quem?
- Armênios leais. Milícia xiita.
Estrangeiros procurando acabar
com a influência americana.
Quem está protegendo
a usina agora?
Um pequeno grupo de soldados
do Azerbaijão.
A agência possui
um ativo no terreno,
um de seus da Equipe
de Resposta Global.
Richard Meyers,
ex operações especiais.
Suas fontes tem informações
sobre um possível ataque.
Se um inimigo dos interesses
americanos tomarem a usina,
eles controlarão a energia.
Poderiam desestabilizar
os únicos aliados
que temos na região.
- Isso não pode acontecer.
- Não tem pressão, certo?
Estarão agindo apenas
em uma capacidade de suporte.
Apoiar e aconselhar.
Sem dar ordens.
Essa é uma operação
clandestina.
O governo azerbaijão não quer
parecer fraco ao pedir ajuda.
Os EUA não podem ter
rabo preso com outro país.
Sabe que iremos sobrevoar
espaço aéreo iraniano.
Podemos entrar de pára-quedas
e patrulhar à pé.
Temos muitos inimigos na área
se perdermos nosso alvo.
Melhor que assistir à cerimônia
de mudança de comando.
Meyers vai te conectar
com os soldados.
Diga a ele para escolher
um lugar, vamos encontrá-lo.
Temos um tempo,
sugiro vocês se familiarizarem
com a planta da usina.
Se está vindo para falar
sobre minha cabeça,
vou te jogar do avião
sem um pára-quedas.
Esse é o agradecimento
por salvar sua vida?
O que está pensando?
Nosso novo capitão, veio me ver
hoje para falar sobre Swanny.
- A coisa do traumatismo.
- Certo.
Você tem uma reputação.
O que ele falou?
Ele disse que ele irá trazer
uma fisiologista
e instituir
o programa de transição.
- Parece que há um progresso.
- Qual é o problema?
Disse que preciso ficar
longe do problema.
Aí está.
Acha que ele quer me manter
quieto para evitar retaliação?
Na minha experiência,
burocratas são políticos.
Ele quer comandar forças-tarefas
ou algum trabalho do Pentágono.
Não quer um garoto como você
agitando as coisas.
Não gosto de desistir.
Não gosto de deixar
trabalho pesado para outros.
Não há operador Tier 1 que goste
de receber ordens. Ponto final.
Esse cara Lindell,
só não desperte o lado
ruim dele.
E Swanny? Acha que entregar
os pontos é o certo por ele?
Sabe, não posso te dizer
o que fazer,
mas posso dizer
que há muito nesse trabalho
que pode te exonerar.
Só não se exonere sozinho.
Obrigado, J.
Deve estar vendo essa usina
até de olhos fechados, agora.
É bom verificar tudo
mais uma vez.
Por que ainda está acordado?
Algo te incomodando?
Sobrevoar o oceano,
prestes a...
Adentrar espaço aéreo
questionável.
Perfeito para falar
da minha carreira.
Bem, não se preocupe.
Sua promoção para comandante
está a caminho.
Isso é bom.
Por que não parece,
pelo seu tom?
Estive tão focado
em me tornar comandante,
que nunca considerei
o lado negativo.
Bem-vindo ao exército, Ray.
Tudo tem um preço.
Nós sabemos que só há espaço
para um comandante,
e isso é tudo
que o Jason tem.
Ele só deixará o time Bravo
depois de morto.
Então quer pensar
em outra unidade?
Algumas aposentadorias
se aproximam.
Pensei nisso,
mas não consigo
parar de pensar...
que se eu deixar o Bravo,
desapontarei o time.
Também estou
considerando se...
Ser comandante é o melhor
para minha família.
Não sei se entendi.
Penso em desistir
de ser comandante
e seguir a carreira
de subtenente.
É uma grande mudança.
Um caminho diferente
do que seguiu nesses anos.
Mas um aumento salarial,
bom em casa e...
- Fico no time Bravo.
- Como Bravo 2.
Significa que nunca comandará
seu time,
mas abre
muitas oportunidades
além das que teria
como Comandante.
Você será uma autoridade
nas atividades especiais.
Esse cargo mudaria sua vida
de muitas modos, Ray.
Muitos te procurarão
em busca de respostas.
Mas sabe o que significa
em relação ao time, certo?
Sei.
Sei exatamente
o que significa.
Angel 5 para Base Havoc.
Angel 5,
aqui é da Base Havoc.
Estamos há aproximadamente
uma hora da chegada.
Afirmativo. Câmbio.
Más notícias, Havoc.
Soube que a usina foi atacada.
Acreditamos
que pela milícia armênia.
Enendido, Angel 5.
Aguarde.
Esta operação não é mais
de assistência e aconselhamento.
É um ataque.
O primeiro ponto crítico
da usina é a sala de controle.
Pode ou não estar vigiada.
Não há contato com os soldados.
Não sabemos se estão vivos.
Por ora, não sabemos
quantos inimigos enfrentarão.
- Reconfortante.
- É o seguinte,
vamos com dois times.
Nós pegamos o leste
e o oeste da usina.
Ray, com Trent, Brock,
Armamento pesado. Aqui.
O restante vai com Meyers,
- nos vemos na sala de controle.
- Entendido.
30 minutos para a chegada.
Estejam prontos rápido.
Aterrissagem.
Voo 0-2-0...
5 minutos.
Repita, voo 4-0-4...
Voo 2-1-0 em 4, reporte...
2-1-0-4 em 2 minutos.
0-1-0-7, na escuta?
Testando, 0-1-0...
Em alto e bom som.
Qual seu progresso?
Últimas asas em posição.
Três quartos a um-dois-zero...
Entendido. Proceder
ao máximo e três quartos.
- Parece bom.
- 5-0-4, parece a - 4000...
A 10-0, estaremos visíveis.
Será a mesma faixa
para a qual estávamos indo.
Entendido.
Confirmamos altitude atual em...
Um minuto!
Zero-sete-cinco.
Estamos nos aproximando...
2000 pés...
dezesseis quilômetros.
Entendido.
Tráfego à uma hora.
Preparar.
- Afirmativo. Temos tráfego...
- Certo, é hora de cair!
a um e 3000, 8-4-0.
Três, dois, um. Sinal verde.
Parece o Meyers
e forças aliadas à frente.
- Angel 5?
- Sim.
- Rich Meyers.
- Jason Hayes. Clay. Sonny.
O resto do meu time
está na água do lado oeste.
Tem relatório da situação?
Soldados da usina,
presumidamente mortos.
Milícia armênia
está com o controle.
Qual o objetivo?
Usar a usina
como vantagem
para ter concessões
em Nagorno-Karabakh.
É crucial
que retomemos a usina
antes que a milícia
corte a energia.
Poderia causar
anarquia na região inteira.
Tem um melhor jeito
de entrar?
Do chão, subir a escada
do lado leste.
Arrombando a porta
no alto do deque, entramos,
talvez 69 metros
até a sala de controle.
Em 30 minutos,
chegamos na usina.
Havoc, aqui é 1.
Indo ao alvo.
Entendido, Bravo 1. Davis?
IVR está online.
Estamos prontos.
Excelente.
Onde está nosso time da água?
Se movendo e rápido.
Bravo 1, aqui é Bravo 2.
Estamos a 2 minutos do alvo.
Entendido, 2.
Nos vemos lá dentro.
Bravo 1, desligo.
Bravo 1, note que o IVR
pegou o que parece ser
dois combatentes inimigos
no ponto de entrada oeste.
Entendido.
Meyers.
Você e seus homens
assegurem o perímetro.
- Ninguém nos segue.
- Entendido.
Estamos indo.
- Clay, vigia.
- Certo.
Havoc, aqui é o 1,
passamos Jericó.
Entendido, Bravo 1.
1, aqui é o 2,
chegando na usina.
Entendido, 2.
Charlie Mike.
Parece que fiquei devendo
uma cerveja a alguém.
J, em cima.
Azul, azul.
1, aqui é o 2.
Note que estamos
no lado leste
e estaremos na sala de controle
em 4 minutos.
Entendido, 2. Charlie Mike.
Estaremos lá em três.
Trent, arrombe.
Havoc, aqui é o 1,
chegamos no ponto de entrada.
Essa tecnologia e poder de fogo
são mais do que deveriam ter.
Sem chance de ser
a milícia armênia.
Com quem estamos lutando?
- Havoc, aqui é o 1.
- Sim, senhor.
- Bravo 1, pode falar.
- Fique ciente,
temos um número desconhecido
de inimigos não identificados.
Possuem metralhadoras
pesadas e leves,
- além de drones.
- Entendido.
Quão distante você está
da sala de controle?
Indo para a parte inferior
agora.
Entendido.
Havoc desliga.
Ligue para a Agência.
Verifique a situação com eles.
Faça isso.
Quero saber tudo.
Alguém deixou passar
algo grande aqui.
Arrombe.
Vai.
2, aqui é o 1.
Entrando na parte inferior.
Entendido. Entrando agora
na sala de controle.
Jason está certo.
Equipamento caro para milícia.
Sim. Armas, kits de velocidade,
armadura, visão noturna...
Eu já vi isso
na Síria e no Iraque.
Havoc, aqui é Bravo 2.
Verifique a identidade
de um inimigo morto.
Aguarde para receber
minha transmissão.
Entendido Bravo 2.
Aguardando.
Identificação sendo processada,
senhora.
Sei por que estamos enfrentando
tanta resistência.
Ali Nemati.
Iraniano.
Ex-General das Forças Quds.
Que merda.
Bravo 1, aqui é Havoc. Atenção.
Há indícios de que os inimigos
são provavelmente iranianos,
operando como mercenários.
Supomos que os combatentes
sabotarão a usina.
Mercenários?
Teerã destrói a usina
e causará um caos na região.
A cerimônia de troca de comando
não parece tão ruim, afinal.
Contato!
Corram!
- Que merda foi essa?
- Cacete.
Eles explodiram
um transformador.
Bravo 1, eles estão explodindo
os transformadores.
Vocês precisam prosseguir
imediatamente.
Entendido!
Aguarde!
Precisamos nos mover.
Não podemos ficar aqui.
O caminho aos transformadores
fica à frente.
Percebeu que o inimigo
está à frente?
Percebi.
Vão!
Foram dois!
Quantos transformadores tem?
Bravo 1, é o Havoc.
Foi captado sinal de calor
de uma enorme explosão.
Você será capaz de avançar
para os transformadores?
Negativo.
Não antes de limpar o inimigo.
Bravo 1, se danificarem mais um,
perderemos a usina.
Entendido, Havoc.
Estamos presos. Vamos recuar.
Bravo 2,
qual é a sua localização?
Bravo 1, estamos na área externa
da sala de controle.
Retorne
para a área de produção.
Retornando.
Temos que recuar!
Recuar não está nos planos,
Jace!
Acredite em mim, Sonny.
Vá! Vá.
Esperem aqui.
Bravo 2, os pontos estão
marcados. Você está longe?
Acabei de chegar.
Clay, Trent,
transformadores. Vão!
Entendido.
Bravo 1, aqui é bravo 6.
Transformadores seguros.
Entendido, 6. A equipe
do Meyers encerrará o bloqueio.
Vão
para o ponto de encontro.
Essa esteve um pouco
fora de controle.
Nunca imaginei que entraríamos
em conflito com iranianos.
Parece que estamos em meio a uma
cerimônia de troca de comando.
Esperto, arrasou
na chagada lá embaixo, Ray
Não é a minha primeira vez.
Se não tivesse feito,
explodiriam os transformadores
antes mesmo de mostrarmos
nossas cabeças.
- Não foi nada demais.
- Saúde. Saúde, pessoal
Vamos, pessoal.
Esta é para a Raymond.
Viva! Viva, Raymond!
Raymond.
Eu deveria ter visto
pelo ângulo iraniano.
Por quê?
Ninguém mais viu.
Nenhuma informação
na sua mesa que indicasse isso.
Não pode interpretar
algo que não existe.
Sempre vai haver imprevistos
em uma missão, Davis.
O meu trabalho é ser melhor
do que isso.
Você pode se punir
o quanto quiser...
mas não pode conectar pontos
onde eles não existem.
Oficial Davis.
Desde que o nosso encontro
romântico foi interrompido.
Posso sugerir que o retomemos
de onde nós paramos,
com um jantar?
Terminando
com um café da manhã?
Eu adoraria, mas eu tenho
que fazer o relatório.
Estão me esperando
no centro de operações.
Entendido.
- Fica para a próxima
- É claro que sim.
Estou feliz
que tenha voltado.
Será bom que não tenhamos
que remarcar com o Drake.
O comitê dele
já organizou tudo.
Vamos às 19h,
tomamos alguns drinques.
E acho que o Drake
estará lá às 20h.
Eu não... eu não estarei lá
na sexta à noite, Pai.
Certo. Então, remarcamos
para uma outra noite.
Eu não irei em outra noite.
Eu não irei. Ponto final.
O que você está dizendo?
Drake é o nosso homem.
Você pode ser a ponte com ele.
Estamos próximos disso.
Temos um novo
chefe de operações, Lindelll.
Ele me chamou e disse
que tem um monte
de novas coisas para ajudar
veteranos
com traumatismo craniano.
Ele disse
que o que estamos fazendo
pode...
Que pode comprometer
os planos dele.
E você disse para ele enfiar
esses planos naquele lugar.
Não exatamente.
Desde quando dá ouvidos
para idosos?
Descobri que o cara do uniforme
de salada de frutas
pode fazer mais mudanças
que um E-5
e um especialista da mídia.
E o papo de fazer a diferença?
Combater o sistema?
Ele pode ser
só um falastrão.
Eu não sei.
Então vamos...
Vamos reagrupar,
tentar entender, certo?
Mas preciso saber
qual é a do Lindell.
Entrei nessa briga
por sua causa, Clay.
Gosto de termos algo
para fazermos juntos,
algo como pai e filho.
Estamos tendo progresso.
Eu sei.
Fazer isso com você,
não ficarmos brigando
o tempo todo,
eu não trocaria isso
por nada.
Mas quando fui ferido,
eu só pensava em estar agindo.
Voltar para minha equipe.
Era isso.
Era o que eu queria.
Não posso mais sair, pai.
Se eu continuar
nessa estrada com você,
eu posso acabar saindo.
Sinto muito.
A melhor parte da minha vida
foi arrombar portas.
Até eu me aproximar
de você.
Você ser um SEAL, filho,
não consigo descrever
o orgulho que sinto.
E se quiser
continuar em ação,
não deixe que nada
atrapalhe você.
Fiz mais algumas pesquisas.
São todas perto
de boas escolas,
e todas cabem
no nosso orçamento.
Sim, mas nenhuma é tão boa
quanto a que você quer.
Essas casas
são perfeitamente boas.
Não é suficiente
para minha esposa.
Do que está falando?
Sendo comandante ou não,
é uma casa cara para nós.
Vou tentar
virar subtenente.
Você sempre quis equipe própria
desde que conheço você.
Sim, eu queria ser
um comandante.
Mas tenho que cuidar
da minha família, amor.
É a minha prioridade.
O que quero agora
é subtenente.
Tem certeza?
Não quero que desista
de seus sonhos
por uma casa maior.
Amor, já pensei nisso,
orei por isso.
É o certo para nós,
para mim.
É o que quero.
Então
também é o que quero,
Subtenente Perry.
- E o Jason?
- O que tem ele?
Você será um oficial.
Não alistado.
Você não vai ser
superior a ele?
Como ele vai lidar?
Jason ficará bem.
Oi, pai.
Não sabia quando você voltaria,
então adiantei meu voo.
Desculpe por não termos
mais tempo juntos.
Espero que goste
das mudanças
que fiz na sujeira
que chama de apartamento.
Não procure a barra de sabão,
eu a joguei fora.
Amo você. Emma.
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
GRIOTS.
UM NOVO CONCEITO
EM LEGENDAS.
Sigam nossas redes sociais!
Instagram: @griotsteam
Twitter: @griotsteam
Facebook: Griots Team
Youtube: Griots Team