Não vou morrer pela cidade.
A cidade morrerá por mim.
Nyrie!
O que me trouxeram?
Falarei com você.
Cometeram um erro.
Imagino quem poderia
fazer essa alegação.
Foram opayols
que levaram nossas coisas.
Não tem ninguém lá.
Parece deserto.
Pare! Sinta! O peito dele.
Ele enxerga.
Boots é filho de Jerlamarel.
Nosso irmão.
- E a mamãe? O que houve?
- Eles a levaram?
- Ela soltou minha mão.
- Tamacti Jun!
Princesa Maghra
da Casa de Kane.
Legendei
Apresenta:
SEE - 1.06
= Seda =
Legendas:
AppleTV+
Adaptação e Revisão:
WesleyP.
Maghra!
Estou aqui.
- Pai.
- Filho.
Há mais deles chegando.
Vão nos cercar.
- Pai.
- O que aconteceu?
Eu não vi,
mas ele disse que viu...
- Viu o quê?
Do que ela está falando?
Encontrou a mamãe?
Eu a vi sair da floresta.
Eu a vi com eles e...
Eu a vi morrer.
O quê?
Ela foi levada perante
o líder deles. Ela implorou.
Ele fez que escutou, mas depois
tirou a espada e a cortou.
- Ele a matou.
- Não. Ela não está morta.
- Ele está mentindo.
- Não.
Por que devo acreditar nele?
Também não acreditei.
Eu fui procurá-la.
E achei isso.
- Encontrei a bolsa com sangue.
- O quê?
Vi com meus próprios olhos.
Sinto muito,
mas temos que fugir.
Não. Eu não vou fugir.
Não vou a lugar nenhum
até encontrar
o Caçador e matá-lo.
- Não.
- Papai.
Vamos fugir.
- O quê?
- Haverá outra oportunidade,
uma de nossa escolha,
tenho que mantê-los seguros.
- Não. Eu vou sem...
- Escute-me.
Eu tenho
que mantê-la segura.
Precisamos ir.
Eles estão a caminho.
Sei onde podemos nos esconder.
Sigam-me.
Você estava morta
e agora não está.
Como isso é possível?
Onde está a minha família?
Essas crianças com visão,
são suas...
não são?
Não responderei nada
até ter a garantia
de que minha família
não será prejudicada.
Tenho ordens para apreendê-los
por qualquer meio necessário.
Estou te dando ordens
diferentes, não estou?
Você não é a rainha.
E de quem é a culpa?
Diga a seus homens
para trazê-los vivos e ilesos,
e eu te conto
o que quer saber.
E depois te conto mais.
General.
Passe a palavra para o campo,
os fugitivos deve
ser capturados vivos.
Qualquer dano
que lhes seja causado
será devolvido
a cada décimo homem,
escolhidos por lotes.
Você entendeu?
Sim, General.
A ordem foi dada,
como pediu.
Agora vai responder
a minha pergunta?
Houve um tempo...
que se eu tivesse dado
a minha palavra,
você não hesitaria
em acreditar.
Isso foi há muito tempo.
Sim, foi.
Mas nós somos quem somos.
Nenhuma quantidade de tempo
poderia mudar isso.
Se já confiou em mim,
faça-o novamente agora.
Por favor...
diga-me o que aconteceu.
Por aqui.
Onde estamos?
É uma caverna,
bem escondida.
Brincava aqui
quando era criança.
É profunda e escura.
Ninguém nos encontrará aqui.
O ar ainda está aqui.
- É um beco sem saída.
- Tudo bem. Chegamos.
Boots!
O que está fazendo?
- Abra o portão.
- Não posso.
Boots.
Escute.
Abra esse portão.
Por favor,
não nos deixe aqui.
Por favor, pare.
Por que está fazendo isso?
Nós te acolhemos.
Pedi para te acolherem.
É melhor assim.
São muitos.
Não posso confiar em todos.
Melhor confiar em um só.
- Adeus.
- Menino.
- Não.
- Menino!
Abra o portão.
Abra este portão!
- Boots!
- Abra o portão!
Boots!
- Não pode ser verdade.
- Sabia que aconteceria.
Você nunca quis escutar.
Ninguém queria escutar.
Dissemos
para não fazer isso.
- O que você disse?
- Ela me ouviu.
Dissemos para não ir
para o interior.
Dissemos para não confiar nele.
Mas isso importa?
Mas sempre tem a certeza
de que só você está certa!
Veja onde nos deixou agora,
Haniwa!
Merda.
O que foi?
Está caindo.
Kofun.
Quando chegarmos ao fundo,
estaremos no escuro.
Tenho uma pederneira.
Preciso de algo para acendê-la.
A carta.
Se a jaula pode ser abaixada,
pode ser levantada.
Vê alguma ferramenta
que podemos usar?
Acho que não.
Tem alguém aqui.
Não vejo ninguém.
Não podemos ficar aqui.
Se não podemos sair
por onde entramos,
temos que encontrar
outro caminho.
Em breve estaremos
no escuro de novo.
Então me sigam.
O que está fazendo?
- Por que se importa?
- Você parou de trabalhar.
Eles vão perceber,
e você não quer isso.
O casulo, ele se move.
Por que ele faz isso?
Isso é ainda pior.
Deve chamar alguém
para que eles
possam levá-lo embora.
Para quê?
A lagarta está pronta
para emergir
e não pode fazê-lo sem arruinar
toda a seda do casulo.
Os Superintendentes
não vão gostar disso.
Qual é o seu nome?
Por que se importa?
Estar preocupada comigo,
mesmo sem me conhecer.
- Quero saber seu nome.
- Meu nome é Cora.
E me preocupo comigo,
não com você.
Se os Superintendentes
ou, pior ainda, Cutter,
ficarem bravos
com uma de nós,
o resto acaba sofrendo também.
Vou ser muito honesta
com você, Cora.
Isto não é maneira
de viver sua vida.
Então você é uma dessas.
Dessas?
Não é a primeira rica
que de repente vem pra cá
lamentando sua mudança
de circunstâncias.
Aqui, eu sou alimentada,
estou protegida
e não sou molestada.
Posso te garantir
que existem maneiras
muito piores
de viver a vida.
Talvez você tenha direito
de querer mais do que isso.
Não há parte de mim
que precise
mais do que isso no futuro.
Bem, talvez,
como nosso amiguinho aqui,
pode cultivar novas partes
para acomodar
a necessidade
de querer mais.
Você!
Por que está ociosa?
Por que não está trabalhando?
Estou feliz que esteja aqui.
Não tinha certeza do que
fazer com isso e eu queria...
Isto é urgente.
Isto poderia
ter sido desperdiçado.
Volte ao trabalho.
Eu disse,
volte ao trabalho!
Cuidem de suas prateleiras.
Vai se levantar para mim?
Está me deixando
muito zangada.
Eu disse,
vai se levantar para mim?
Não.
Você é nova.
Vai aprender.
Avisem-me
quando ela se mexer.
Tentaremos de novo.
Tanta coisa está
prestes a mudar...
em um momento.
O mundo está trocando de pele,
revelando algo novo.
Mas tudo que
posso sentir é tristeza.
Quaisquer palavras que eu use
para falar sobre isso...
parecem pequenas...
e indignas
de uma grande vida.
Então eu vou dizer.
A tarefa de lhe suceder,
está fadada ao fracasso.
Você é insubstituível.
Mas farei o meu melhor,
para preservar o que me deixou,
para te deixar orgulhoso.
Venha.
Maghra?
Está tudo bem,
não tenha medo.
Estou aqui.
Estou bem aqui.
As coisas vão mudar.
Mas o que nunca mudará
é o seguinte:'
Eu vou cuidar de você.
Maghra.
É surpreendente
como o menor momento
pode mudar
um mundo inteiro.
Quantas vidas
podem ser abaladas.
Reinos. História.
Tudo isso.
Tudo posto em movimento
por um moribundo
sussurrando quatro palavras
para a filha.
"Você governará...
em breve."
Se ele realmente disse isso,
o que você fez a respeito,
foi muito mais destrutivo.
Sua escolha, Maghra,
não dele.
"Se" ele disse?
Houve um tempo em que você
teria aceitado minha palavra.
Não tenho nenhum desejo
em jogar jogos.
Que jogos?
Quando cheguei à maioridade
e tentei reunir apoio
para tirar minha irmã do trono,
não foi um jogo para mim.
Quando a maioria dos generais
e metade da corte prometeu apoio
para fazer a mudança, certamente
não era um jogo para eles.
E quando você teve o destino
de todo o reino em suas mãos,
a única voz de apoio
que eu precisava
para realizar o desejo
de morte de um rei,
quando você poderia ter mudado
o mundo dizendo "sim"...
você disse "não."
- Era um jogo para você?
- Você era uma criança...
Eu entendia o suficiente
o que era óbvio para meu pai,
que minha irmã era inadequada
para a coroa,
que o peso de sua autoridade
agravaria todas suas fraquezas.
Eu amava minha irmã,
mas sabia o que ela se tornaria.
E tentei salvá-la disso.
E eu estava errada?
Se estava errada?
Você era esperta.
Você era gentil e leal.
E você não era forte
o suficiente.
Diga o que quiser
sobre sua irmã,
mas isso nunca foi um rótulo
aplicável a ela.
Você me subestimou
no passado,
e está fazendo isso
de novo agora.
Não lhe perguntei nada disso.
Ela me disse
que você estava morta.
Ela nos disse que Jerlamarel
te matou. Por quê?
Assim que falhei,
sabia que não poderia ficar.
Então eu fugi.
Ela mentiu.
E aqui estamos.
Não foi só ter tentado
roubar a coroa dela.
Não foi só ter fugido
quando falhou.
Você também levou o consorte
favorito dela na barganha.
Não me deu prazer magoá-la
dessa maneira.
Mas Jerlamarel teve a chance
de exercer o poder através dela,
e ele escolheu
ser um fugitivo comigo.
Isso deve lhe dizer
o pouco de controle
que tivemos
sobre esse relacionamento.
Estava além da nossa
capacidade de negar.
E onde ele está agora?
Onde está Jerlamarel?
Eu não sei.
Não ouço a voz dele desde
quando tiver meus filhos.
Filhos que tenho caçado
aos confins da terra,
sem nunca saber
quem eles realmente eram.
Filhos que ainda são fugitivos
que passei meia vida
jurado a apreender.
Então sua queixa é com a rainha
a quem fez o juramento.
Deveria ir para casa
e confrontá-la sobre isso.
Vou pedir que lhe tragam
algo para comer.
Enquanto isso, agradeço
se ficar aqui dentro.
Sua presença entre os homens
apenas os confundirá.
Tamacti Jun.
Quando os encontrar
vai nos deixar em paz?
Tem alguém aqui.
Não foram convidados,
foram?
Mulher. Fomos, sim.
Mas não pretendemos.
Vieram até nós. Por quê?
Fomos presos aqui
por um homem que...
Por um garoto que nos traiu.
Estamos apenas procurando
uma saída.
Um garoto.
São bem-vindos pelo tempo
que quiserem. Venham.
Onde estamos?
Quem é você?
Venham. Por aqui.
Está tudo bem.
Ficarão bem.
Onde estamos?
Todos acordamos aqui
com a porta trancada.
Nenhum de nós
sabe mais do que você.
Esse gosto na sua boca
é Caule de Rainha.
São cogumelos
para entorpecer os sentidos.
- E as luzes?
- Luzes?
Você não contou a eles,
Kofun?
Algum tipo de inseto brilhante
pendurado no teto.
Há histórias de clãs que
se refugiaram embaixo da terra.
Alguns que estão aqui
há tanto tempo...
que são algo
que não é humano.
O quer que seja,
se quisessem nos matar,
já estaríamos mortos.
Como sabemos que
não estamos mortos?
Porque mamãe ainda
não está aqui.
E querer nos matar é diferente
de nos querer mortos.
Talvez querem que acabemos
um com o outro por eles.
Eles vão ficar
muito decepcionados,
porque enquanto estivermos aqui,
permaneceremos juntos.
Vamos nos manter juntos
até nos libertarmos disso.
Se não pretendem nos matar,
precisam nos alimentar.
E em algum momento,
alguém passará por essa porta.
E quando a porta se abrir...
vou achar uma saída.
- Mas por quanto tempo?
- O quê?
Por quanto tempo acha
que podemos nos manter aqui?
Aqui. Está quente.
Não vai curar nada,
mas vai ajudá-la a dormir.
Por que está me ajudando?
Eu era a caçula de seis
e nosso pai era um monstro.
Todos sofremos com
sua crueldade e sua raiva,
e desejo.
Todos sofremos sabendo que
provavelmente nunca terminaria.
Na noite em que fiz nove anos,
decidi dar um basta.
Fui até ele durante a noite
e enfiei uma faca
no coração dele.
Depois voltei para a cama
e dormi profundamente.
Interessante.
Você acha que sou fraca.
Você acha que eu não resisto
porque não tenho coragem.
E você está errada.
Eu era a mais velha de dois.
Nosso pai
era um homem gentil.
Com a minha irmã,
na verdade.
Comigo, eu nunca senti
sua raiva, ou violência,
ou crueldade,
ou qualquer coisa.
Tudo o que eu senti dele
era uma forte indiferença fria.
Eu era a mais velha...
mas ele queria doar
minha primogenitura
para minha irmã mais nova.
A que eu cuidava e protegia
de qualquer maneira
que pudesse.
Ele queria entregar a ela
o meu futuro.
Foi então que eu aprendi
que nesta vida
é preciso pegar a vida
que se quer.
Então peguei tudo de ambos.
O que era "tudo"?
O que você pegou?
Mais do que pode imaginar.
Quantas de nós,
exatamente, há aqui?
As trabalhadoras?
Somos quase trinta.
E quantos deles?
Quatro Superintendentes
e o próprio Cutter.
Que tipo
de armas eles possuem?
Eu não sei. Facas e paus.
E você conheceu as Sombras.
Elas espreitam lá fora.
Nunca se sabe onde elas estão.
Se houver o suficiente de nós...
se colocarmos
as mãos nessas armas,
isso pode não importar.
Siga-me e eu farei isso.
Por que alguém te seguiria?
Ninguém sabe quem você é.
Acredito que quando eu contar
quem sou, eles entenderão.
Eu também não tenho ideia
de quem você é.
Vamos consertar isso, sim?
E então?
Eu fiz o que você pediu.
E eu tenho novidades.
Todos eles estão dormindo.
Eu sei. Eles roncam.
Não é tão alto
quanto quando eram bebês
mas ainda posso ouvir.
É reconfortante.
Eu os conheço
há quase o mesmo tempo
que te conhecia
antes deles chegarem.
Isso não está certo.
Isso pode estar certo?
Lembro do dia
em que você chegou.
Tão forte.
Mas tão quebrado.
Baba.
Lembro de ter pensado...
"Que horrores
esse garoto passou?"
E disse a mim mesma,
"Paris...
não faça este passar
por mais sofrimento
do que ele já suportou."
E temo...
que foi exatamente isso que fiz.
Baba. Eu sinto muito.
Sinto muitíssimo.
Estava com a mão dela na minha.
Estava.
- Ela estava tão perto.
- Não.
E de repente ela se foi.
Fui eu quem levou as crianças
a quererem mais,
precisarem de mais.
Foi isto que nos trouxe
até aqui.
Paris, pare.
Por favor, pare.
Pare.
Tenho que fazer isto funcionar.
Tenho que mantê-los unidos.
Se eles tiverem algum motivo
para pensar
que estou desmoronando...
Se sentirem isso,
mesmo por um momento,
isto acabou.
Está bem?
Não fez nada além de amá-los.
Não vou permitir
que peça desculpas por isso.
O que aconteceu não foi...
Não foi sua culpa.
Então de quem foi a culpa?
Não. Não!
Me soltem, porra!
Vossa Majestade.
Quando eles
a trouxeram para mim,
admito que estava cético
em relação a sua utilidade.
Já tivemos ricos antes,
e eles nunca duram muito.
Mas você não é apenas rica.
Você é algo
completamente diferente.
Meu exército retornará
para me buscar.
E quando voltarem...
vai se arrepender com todos
os seus malditos ossos,
seu pedaço de merda.
Vou mandar matar você.
Vou fazer tudo o possível
para tirar a porra do seu poder,
seu desgraçado.
Só posso imaginar
o número de pessoas
que sonhavam em fazer isto
com você.
O Caçador de Bruxas
está longe daqui.
Mas quando ele foi embora, disse
onde estava indo e para quê,
por se acaso adquiríssemos
alguma informação
que fosse de valor para ele.
Acho que podemos concordar
com segurança
que a coisa mais valiosa
do mundo dele
agora está em minha posse.
A única pergunta sendo
como provar isso a ele.
Eu ouvi uma história certa vez.
Talvez me diga se é verdade.
Ouvi dizer que quando
um monarca Payan sobe ao trono,
uma cerimônia acontece
para homenagear a ocasião.
E nessa cerimônia,
um amuleto
que está incorporado sob a pele
do monarca reinante
é removido e implantado
em seu herdeiro.
Mesa.
Um amuleto que reside
um pouco acima do coração.
Isto poderia ser verdade?
Quem diria? É verdade.
Obrigado por isto.
Agora...
vamos descobrir
o que ele pode fazer.
Espere, por favor.
Você vai nos ajudar
a sair daqui.
É exatamente por isso
que estou aqui.
Isso é proibido.
Se nos ouvirem, será perigoso
para mim e para você.
Por favor.
Deixe-me dizer o que sei.
Meu nome é Delia.
Este lugar em que você
se encontra,
é pacífico, é tranquilo,
mas é tão implacável.
Para proteger este lugar,
ele nunca deve tocar
o mundo acima.
Portanto,
quem entra nunca pode sair.
No passado houve aqueles
que não foram convidados.
E, no passado, tiveram permissão
para decidir se juntar a nós,
mas não em breve,
não por algum tempo.
O desejo de voltar é forte.
Não se pode lutar contra ele.
Quanto tempo?
Quando cheguei,
cinco invernos e verões antes
que se abrisse para mim.
Isso não pode ser tudo
que veio dizer.
Por que você está aqui?
Eu acredito...
que foram atraídos
por um menino.
Hoje ele deve ser mais homem
e menos o garoto
que me atraiu para cá.
Boots. Você o conhece?
Ele é meu filho.
Não foi muito depois
que ele nasceu
que percebi
que ele era diferente.
Não demorou muito para
o resto da vila perceber.
Eu tentei protegê-lo.
Eu implorei por compreensão
e misericórdia dos outros.
Ele era apenas um garoto.
Sua maldição,
um acidente da natureza.
Eles o ridicularizaram,
cuspiram e bateram nele,
às vezes pior.
- Onde estava o pai dele?
- Ele se foi.
Um homem
que estava conosco.
Quando o menino ainda
era muito pequeno.
Ele foi embora certo dia.
E nunca voltou.
O menino ficou
mais velho e mais quieto,
e mais zangado.
Até que um dia
ele não aguentou mais.
O que ele fez com eles?
Ele começou com os que
foram mais violentos com ele.
Matou alguns
enquanto dormiam.
Alguns ele perseguiu enquanto
corriam em pânico e terror.
Quando isso terminou,
ele foi atrás
dos que só falaram mal dele.
Quando o derramamento
de sangue acabou,
os únicos Opayols restantes
éramos eu e ele.
Por que está
nos dizendo isto?
A criança é culpa minha.
Portanto sua presença aqui
é minha culpa também.
Qualquer um de vocês
que saia daqui vivo...
jurem que
vão encontrar o menino,
que encontrarão o meu filho,
e vão matá-lo.
Eu o farei.
Este lugar é proibido
pelos anciãos,
mas senti o poder do
Deus da Chama vindo de cima.
Haniwa.
Por que ficou para trás?
Desculpa. Eu vi algo.
Viu o quê?
Você não entenderia.
Ela viu.
Tenha muito cuidado com ela.
Pai,
acho que sei como isto funciona.
Temos que puxar isto
até o elevador subir ao topo.
Podemos controlá-lo de cima.
E enviar de volta.
Mas alguém tem que ficar aqui
e segurar esta coisa.
Quantos você acha que são?
Muitos. Vou fazer
o que puder para atrasá-los.
Tudo bem.
Todos para dentro.
- Não, pai. Posso te ajudar.
- Entre menino!
- Entrou?
- Sim.
Papai,
nós enviaremos de volta.
Estamos aqui. Vamos lá.
Papai,
estamos trazendo de volta!
Ajude-me!
Não!
Pai, mexa-se!
- Kofun! Haniwa!
- Papai!
Pai!
Papai, estamos aqui!
Estamos aqui.
- Papai!
- Ele está subindo.
Estamos aqui, papai.
Você está bem.
Pode nos ouvir?
Estamos bem aqui.
Siga nossas vozes.
Você está bem.
- Estamos bem aqui.
- Estamos aqui.
Vamos. Por favor.
Você está bem, estamos perto.
Segure-se! Aguente!
- Papai, por favor, segure-se.
- À sua direita.
Pai,
há uma borda à sua direita.
Não! Papai!
- Estamos aqui!
- Você está perto.
Vamos, pai,
está quase aqui.
Eu não sei...
Você está tão perto.
Ele está longe demais.
- Kofun, pode alcançá-lo?
- Estou tentando.
Papai! Pegue minha mão!
Não consigo alcançar!
Não consigo te alcançar!
Não posso te alcançar,
é muito alto.
Certo.
Papai!
Segure-se!
- Papai! Segure-se!
- Por favor! Segure-se, Papai!
Te pegamos!
Por favor, segure-se.
- Papai!
- Garoto.
- Dê-me sua mão!
- Você consegue!
Consegui te pegar.
Consegui.
Um membro do seu grupo
foi localizado.
Ele está aqui.
Maghra.
Este é um dos seus, não é?
Sim. Ele é.
Nos deixe.
Por favor.
Onde está minha família?
- Eu não sei.
- Você os deixou.
Houve uma luta.
Tentei ajudá-los.
Mas quando olhei,
eles tinham ido embora.
Eu vim aqui para ajudá-la.
Se quer me ajudar, vá encontrar
meu marido e meus filhos.
Eu tentei.
Vou tentar novamente
se é isso que você quer,
mas saiba que existem
outras maneiras de ajudá-la.
Não há mais nada
que eu queira.
Eu os vi ajoelhados diante
de você.
Eles acreditam
que você é importante. Sim?
Para ser importante,
você precisa ser forte.
Eu posso te fazer forte.
Eu posso fazer coisas
que ninguém aqui pode fazer.
Se eu estivesse ao seu serviço,
faria coisas
que ninguém aqui pode fazer.
Melhor se eles não acreditarem
que você é importante.
Melhor ser forte o suficiente
para provar isso.
Eu seria dedicado
ao seu serviço...
e tudo o que eu pediria
é uma única coisa.
O quê?
Que prometa não ser má comigo.
O que foi?
Por favor, retorne à tenda.
- Vou me juntar a você logo.
- Não vou.
Diga o que aconteceu.
O autor dessa mensagem afirma
estar com a rainha. Sua irmã.
Resgate?
Eles afirmam que, se não dermos
o pagamento solicitado
- no local especificado...
- Isto é uma fraude.
Como alguém pode ter sequestrado
a rainha de dentro de Kinzua?
Um exército a protege lá.
Me dê um momento para conversar
com meus tenentes.
Encontro você lá dentro
em breve.
Deixe-me ajudá-la.
O quê?
Eu sei quem mandou
essa mensagem.
Quem está com sua irmã.
Como poderia saber?
Porque eles ainda estão aqui.
Eu posso vê-los.
Diga que vai me aceitar
como seu tenente.
Sou o único aqui
que pode ajudá-la.
Apenas diga que sim,
e eu o farei.
Legendei