"Katharine Teresa Gun,
"você é acusada de um delito
"contra a Seção 1, Subseção 1
"da Lei de Segredos Oficiais,
de 1989.
"Você consciente
e intencionalmente
"divulgou informações
altamente secretas
"contra a referida Lei."
Como você se declara?
Culpada ou inocente?
SEGREDOS OFICIAIS
UM ANO ANTES
CHELTENHAM, INGLATERRA
- O quê?
- Os vizinhos vão ouvir.
Vamos nos virar.
- Melhor?
- Melhor.
E sobre a persuasão
das pessoas?
Porque é muito desconfortável
ir à guerra com 73% contra.
Se as pessoas perguntassem
hoje se eu apoiaria uma guerra,
minha resposta é que
não estamos em guerra.
Acho que se a ONU aprovar
a segunda resolução,
como eu acredito,
e os inspetores disserem
que não estão cooperando,
acho que a opinião pública
seria diferente.
Quando seu correspondente diz
que a guerra é inevitável...
A guerra não é inevitável.
Depende de Saddam.
Se ele cooperar
com os inspetores,
se ele disser quanto
material ele tem,
se ele cooperar plenamente
com eles,
o problema acabou.
Mas ele não está fazendo isso.
Mentiroso desgraçado.
São todos mentirosos.
Na verdade, não acho que são.
Não acho que
os inspetores mentem.
Isso e o terrorismo
internacional
são as grandes
ameaças à segurança.
- Quer café?
- Não, obrigada.
Foi-nos dito,
foi nos dado a entender
que esses inspetores
iriam verificar
evidências de armas
de destruição em massa,
química, biológica e nuclear.
O que sabemos
é que ele tem esse material.
Meu Deus,
não sabemos disso.
Ele continua
repetindo a mentira.
Tem certeza que é mentira?
Saddam é um psicopata.
Só porque é o primeiro-ministro,
não significa que pode inventar.
Acha que tem provas contra ele?
BASEADO EM ACONTECIMENTOS REAIS
CENTRO DE COMUNICAÇÃO DO GOVERNO
- Estarei no café às 16:00.
- Busco você às 17:00.
Não. Vou pegar o ônibus.
Eu te amo.
Oi, Katharine.
Falou para o Mark me ligar?
- Ele ligou para você?
- Sim.
- Ele te levou para jantar?
31 DE JANEIRO DE 2003
Ele quer me levar para surfar
com o cão dele.
- Isso é ruim?
- Não, é um bom cão.
Quando saíram pela última vez?
Há três ou quatro semanas.
Fomos caminhar em Yorkshire.
Podemos caminhar todos juntos?
Sim, seria ótimo.
Com o cão?
Obrigado.
Estou faminto.
Estou aqui desde às 5:00,
ouvindo um funcionário
da embaixada russa
tentando subornar
um desertor norte-coreano
que andou baixando
alguma merda.
Algumas horas
muito excitantes.
Você é nojento.
É pela rainha e pelo país.
O MI6 achou que o coreano era
um dos nossos. Provei que não.
GCHQ 1 x MI6 0.
Katharine.
Preciso do relatório de Pequim.
Começam conversações
na próxima semana.
Sim, é pra já.
TRANSCREVER
REFLEXÕES DO DEBATE/VOTAÇÃO
SOBRE O IRAQUE NA ONU
DE: FRANK KOZA - NSA
PARA: HoDGC7
"Como provavelmente
já devem ter ouvido
"a Agência está preparando
uma ação
"dirigida aos membros
do Conselho de Segurança da ONU
"menos EUA e Grã-Bretanha,
é claro,
"para obter informação de como
os membros estão reagindo
"ao debate em curso
a respeito do Iraque.
"Isso significa um aumento
no esforço do QRC para alertar
"e pressionar os membros
do Conselho de Segurança,
"de Angola, Camarões,
"Chile, Bulgária e Guiné."
Andy.
Recebeu este e-mail da NSA?
São os ianques
querendo os podres
dos delegados
do Conselho de Segurança.
"Eles querem
todas as informações
"que poderiam dar vantagem
à política dos EUA
"na obtenção de resultados
favoráveis à suas metas."
Deus, eles querem mudar o voto.
"Este esforço atingirá o pico
no meio da próxima semana
"após a apresentação
do Secretário de Estado
"ao Conselho
de Segurança da ONU."
Powell vai argumentar
a favor da guerra.
Vão chantagear
as nações menores
para garantir que consigam.
Com licença.
Uma pergunta.
Sim.
Este memorando da NSA,
nosso pessoal aprovou?
Sim, é por isso
que foi encaminhado.
Querem que os ajudemos a obter
uma decisão favorável à guerra?
Na próxima semana?
É uma operação conjunta
Reino Unido/EUA.
Certo. Entendi.
Não nos cabe questionar.
Tudo bem hoje,
Sra. Archer?
Sim, obrigada. Muito bem.
Vou vê-la amanhã, não é?
Sim.
Obrigada, querida.
- Oi.
Você está bem?
Sim, foi um longo dia.
Preciso de dez minutos.
Quer comer alguma coisa?
Não.
Vai trabalhar neste
fim de semana?
Poderíamos ir a algum lugar?
Desculpe, Janum, terei
o próximo fim de semana.
Uma pergunta para o Presidente,
se eu puder.
Qual é a chance, na sua opinião,
de uma segunda resolução?
É algo que você acha
que valha a pena
gastar tempo e energia
tentando montar?
Deixe-me reiterar
o que eu disse.
É uma questão de
semanas, não meses.
Qualquer tentativa de arrastar
o processo por meses
será impedido
pelos Estados Unidos.
- Podemos ver outra coisa?
- Não, isso é importante.
O secretário Powell
fará uma explanação
sobre o perigo de um
Saddam Hussein armado
e também vai falar sobre
as ligações da Al-Qaeda.
Qual é, não há ligação clara
entre Saddam e a Al-Qaeda.
...realmente faz pressagiar
um perigo...
- Vou desligar.
- Não, não, não.
Preciso saber
o que estão dizendo.
Sim, Saddam é um ditador,
mas não é louco por religião.
Por que correria o risco
de armar a Al-Qaeda
e vê-los se voltar contra ele?
Não faz nenhum sentido!
Tudo bem, mas gritar com a TV
não fará nenhuma diferença.
Eles não podem ouvi-la.
- Aonde você vai?
- Ler um livro.
Veja, minha visão mudou
dramaticamente
depois de 11 de Setembro.
Percebi que o mundo mudou.
Minha obrigação mais importante
é proteger
o povo americano de mais danos.
E vou fazer isso.
Muito obrigado a todos.
- Eu te amo.
Não esqueça de se registrar
na estação.
O que você vai fazer?
Eu não sei.
Ler um livro?
Estarei de volta às 19:00.
- Sr. Gun. Registro de entrada.
- Sim, obrigado.
Quando vai saber
se pode ficar?
Eles não dizem.
Pode levar semanas. Meses.
Nunca se sabe com
a imigração, não é?
- Eu sei.
- Obrigado.
Oi, Jasmine, é Kath.
Vai estar por aí hoje?
Adoraria de ir vê-la.
- Kath.
- Oi.
Oh, venha aqui.
Olá.
Visando quem?
Membros de Conselho
de Segurança da ONU.
Principalmente os
não-permanentes
que poderiam votar
a favor da guerra.
Jesus.
Talvez seja a hora de sair.
Dizem que
se você ficar no GCHQ
por mais de cinco anos,
nunca mais sai.
Ainda tenho dois pela frente.
Então, você ainda tem
uma consciência.
Ainda está lutando
contra a guerra?
O GCHQ está preocupado
com isso?
- O quê? Não.
- Dê-me seu telefone.
Já tirei a bateria.
- Liguei de um telefone público.
- Desculpe.
Continue.
Eu pensei...
Se eu te desse
uma cópia do memorando,
talvez você pudesse arranjar
alguém para dar uma olhada.
Não sei, um jornalista,
alguém no movimento anti-guerra.
Se a imprensa achar que
não é nada, tudo bem.
Pelo menos fico
de consciência tranquila.
Sua consciência?
Kat, está me pedindo
para me envolver na violação
da Lei de Segredos Oficiais.
Alguns chamam isso de traição.
Não estou tentando
derrubar o governo.
Só acho que se alguém
da imprensa visse,
poderiam fazer perguntas
sobre o que os americanos
estão pedindo
que este país faça.
3 DE FEVEREIRO DE 2003
Ei, Kat, vão mandar
Dan e eu para Londres
para aprender Farsi.
Farsi. Parabéns.
- Quantas línguas agora?
- Oito.
Ela é uma super espiã.
Andy, onde está
o relatório de Pyongyang?
- Mais uma hora.
- Sim, termine isso.
- Quando vocês vão?
- Em duas semanas.
Vai ter que vir me visitar.
SALVANDO
IMPRIMIR
É o relatório
do Ministério do Exterior?
- É um rascunho.
- Bem, termine-o.
A seção de defesa precisa
de ajuda.
Eu disse que ia mandar você lá.
Certo, vou terminar.
Estamos dando a vocês
fatos e conclusões
baseados em sólida inteligência.
A questão diante de nós
não é quanto tempo
estamos dispostos a dar
aos inspetores,
mas por quanto tempo
estaremos dispostos a aceitar
o descumprimento do Iraque,
antes de nós, como um conselho,
nós, como Nações Unidas,
dizermos chega.
Basta.
Temos descrições
de primeira mão
de fábricas de armas biológicas
sobre rodas e sobre trilhos.
Os caminhões e vagões de trem
são facilmente deslocados
e são projetados para evitar
a detecção por inspetores.
Embora o programa de produção
móvel do Iraque
tenha começado
em meados de 1990,
inspetores da ONU na época
tinham apenas sugestões vagas
de tais programas.
A confirmação veio mais tarde,
no ano de 2000.
A fonte era
uma testemunha ocular.
Um engenheiro químico iraquiano
que supervisionou
uma dessas instalações.
Oi.
Vou assistir o futebol.
Você se importa?
Não. Vá em frente.
DUAS SEMANAS DEPOIS
15 DE FEVEREIRO DE 2003
Do norte, do sul,
do leste e do oeste,
da esquerda, da direita,
do radical ao não comprometido,
eles vieram.
Podemos discutir eternamente
a validade das pesquisas,
mas o que certamente
importa hoje
é que esta guerra proposta
pela Grã-Bretanha
é historicamente impopular
e a mãe de onde
todos os grupos saíram.
Oi, Martin. Estamos fazendo
uma grande reportagem.
É enorme. A polícia fala
em mais de 500 mil.
Os organizadores falam
em mais de dois milhões.
Então, deve ser um milhão, não?
Está em todo lugar.
No país todo.
A maior manifestação
da história humana.
Roger, apresentei essa
história sete vezes.
E sete vezes eu disse
que não ia publicá-la.
Ed, este jornal apóia a guerra.
Nossas fontes apóiam
a guerra.
Só peço que às minhas
seja dado o mesmo espaço.
- É justo.
- Obrigado.
O que eles dizem, Ed?
Que a inteligência está
sendo manipulada
para apoiar a invasão
que Bush Júnior quer
desde que Saddam tentou
matar o pai dele em 93.
Ah, qual é, sua fonte
está aposentada.
Minha fonte é um ex-CIA!
Ele fala com agentes
todos os dias
e está falando comigo
de forma oficial!
Fonte confiável! Cristo!
Se você vai incentivar
um país a ir à guerra,
talvez deva passar um tempo
na linha de frente!
- Isso é apelação, Ed.
- É mesmo?
Somos a imprensa,
não relações públicas
de Tony Blair.
- Já chega!
- Tudo bem!
Você, volte para os
Estados Unidos.
Quero que encontre uma fonte
que ainda não tenha
se aposentado
e então talvez eu reconsidere.
É um bom trabalho.
Só precisamos de mais.
Sim, Peter. Foda-se.
E menos palavras!
Se eu pedir 500,
não me mande 3.000!
Este jornal precisa tirar
o dedo do rabo
e parar de tomar os comunicados
de imprensa de Tony Blair
como se valessem muito!
Cristo!
Brighty, onde está meu artigo
comparando Saddam a Milosevic?
Preciso de 400 palavras.
Não é um assunto
de 400 palavras, Rog.
É sim. Temos o direito
de intervir nos Bálcãs.
Devemos fazer o mesmo no Iraque.
É mais complicado.
Tem os Suni e os Shia...
Fodam-se Sonny e Cher!
O que é isso?
"I got you babe?"
Só me dê 400 palavras
e o leitor médio vai entender.
Milosevic é mau.
Saddam é mau.
Basta escrever uma história.
Pare de pensar muito.
Tudo bem.
Isso foi muito útil.
Escreva como você vê, Martin,
e editaremos mais tarde,
se necessário, certo?
Certo. Obrigado, Peter.
Sonny e Cher.
Martin Bright.
Tenho algo que você precisa ver.
É grande, Martin, muito grande.
Ivone?
YVONNE RIDLEY
JORNALISTA-ATIVISTA ANTI-GUERRA
É tão bom te ver.
Em um estacionamento
subterrâneo?
É um pouco Garganta Profunda,
não acha?
- Não há sinal aqui embaixo.
- Certo.
Espere até você ver isto.
- Quem te deu isso?
- Não posso dizer.
Não diz quem enviou.
Pode ter sido escrito
por qualquer um.
Este é quem o escreveu.
Frank Koza.
- Quem é Frank Koza?
- NSA.
E vou acreditar nisso
só porque as letras NSA
foram escritas na parte de trás
com uma esferográfica vazando?
Minha fonte diz que o cabeçalho
não foi impresso
para proteger os destinatários
no GCHQ.
Quando o conseguiu?
- Há duas semanas.
- Duas semanas?
Dei ao The Mirror primeiro.
Desculpe.
Por que eles não publicaram?
- Acharam que era falso.
- Não me diga.
- Sua fonte é da NSA?
- Não. Um amigo do destinatário.
- Um bom amigo.
- Um amigo de um amigo?
Um bom amigo
de um amigo de confiança.
Tenho certeza que é real.
Então por que
não escreve a história?
Qual é, Martin.
Sou contra a guerra.
Você está no The Observer.
Basta dar uma olhada.
Sala de imprensa da NSA.
Como posso ajudá-lo?
Sim, olá.
Sou Martin Bright
do The Observer em Londres.
Eu gostaria de marcar
uma entrevista
com o Sr. Frank Koza.
Posso falar
com o escritório dele?
- Desculpe. Sr. Bright?
- Martin Bright, sim.
Quem você procura?
Frank Koza, "Chefe de Pessoal,
Metas Regionais."
Sr. Bright, temo
não poder confirmar
os nomes das pessoas
que trabalham aqui.
Pode me dar mais detalhes
sobre a história em que
está trabalhando?
É algo que preciso falar
com o Sr. Koza diretamente.
Bem, então acho que
não vou poder ajudá-lo.
Quando tiver mais detalhes,
não hesite em ligar de volta.
Sim, bem...
Alô?
- Ligou para a NSA?
- Sim.
Eles têm um escritório.
Achei um bom lugar para começar.
Mas não lhes disse nada?
Não, Peter.
Só perguntei por Frank Koza.
Se isso for real, pode ir preso
só por estar de posse.
Não vou deixar passar.
É uma boa história.
Concordo, mas se você errar
isso irá afundá-lo,
e afundará o jornal.
Gostaria que um especialista
desse uma olhada na linguagem.
- Sim.
- Achei que você poderia falar
com seu contato no MI6?
- Não tenho um contato MI6.
- Desculpe.
Eu quis dizer o seu amigo
do clube de tênis.
Certo.
Vou levá-lo para
o Almirante Wilkinson.
Tenha cuidado. Antes de
arriscarmos expor o jornal
eu gostaria da confirmação
de que Frank Koza existe.
Você acha que
é autêntico?
Certamente as palavras
que ele usou,
"TOPI", por exemplo,
poucos fora do aparato
de segurança
saberiam o que significa.
- O que significa?
- Alvo de interesse primário.
E este termo,
"esforço de QRC",
é linguagem militar da NSA
para intensificação significativa
das operações de vigilância.
E isto, onde eles pedem
"informações valiosas
"de acessos em suas linhas
de produtos..."
Linhas de produtos são
fontes de inteligência.
Então foi escrito por alguém
familiarizado com a linguagem,
mas isso não significa
que ele é da NSA.
É verdade, mas não há erros
amadores óbvios.
- Já ouviu falar de Frank Koza?
- Não.
Paul, se quiséssemos confirmar
que ele existe...
Desculpe. Não poderia
ajudá-lo a fazer isso.
Mas se quiséssemos
confirmar...
Minhas fontes não iriam mais
confiar em mim.
Entendido.
- O quê?
- Ed, Martin Bright
Martin, Cristo, acabei
de voltar a Washington.
Peter e eu temos algo urgente
que gostaríamos de te contar.
Está no viva-voz?
Estamos agora.
Peter, diga a Roger para
publicar o que estou mandando.
Este jornal não pode ser visto
como apoiador da guerra,
que devemos fazer tudo
ao nosso alcance
para expô-la como um golpe.
Um golpe conservador.
Um maldito golpe!
Por isso ligamos.
Precisamos da sua ajuda.
Temos algo que poderia
corroborar essas coisas.
BLAIR ARRISCA TUDO NO IRAQUE
PESSIMISMO
PARA BLAIR NO IRAQUE
Ei. Desculpa.
- Quer almoçar?
- O quê?
Almoço. Comer.
Agora. Sim.
Não, estou bem, obrigada.
- Você está bem?
- Sim. Estou bem.
É...
A pesquisa da BBC diz que
menos de um em cada dez
acha correto atacar o Iraque
sem uma resolução da ONU.
Por isso enviaram o memorando.
Precisam torcer braços.
Acho que isso não muda nada.
A maior parte do mundo
está contra eles.
Vamos, vamos comer.
Agência Nacional de Segurança.
Com quem quer falar?
Estou retornando
a ligação de Frank Koza.
Minha secretária disse
que era urgente.
Desculpe.
Com quem quer falar?
Frank Koza.
Sr. Frank Koza.
Desculpe, não há ninguém
com esse nome na agenda.
Isso é estranho.
Ele me ligou.
Sinto muito, mas preciso
de um número de ramal.
Você tem um número de ramal?
Não.
Algo mais que eu
possa fazer por você?
Não, não.
Obrigado. Obrigado.
Tenha um bom dia, senhor.
Você também.
Eu li o relatório
do inspetor de armas.
Parabéns.
É mais do que a maioria
dos funcionários já fez.
- Isso é deprimente.
- É sim.
Existem algumas
armas químicas pré 1998
a contabilizar,
mas os inspetores disseram
que não encontraram
nenhuma evidência
de um programa biológico
ou químico ativo.
Correto.
No entanto, Colin Powell
falou de laboratórios móveis.
Sua prova pode basear-se
em inteligência humana pobre,
de um dissidente iraquiano.
- Sério?
- O dissidente não é nosso
e não deve ser visto como um.
De quem é, então?
Olha, Peter, eu não disse isso,
mas há uma preocupação
em certos setores
de que a inteligência pode
ser manipulada
para levar este país à guerra.
Então, por que não diz
a seus jornalistas
que deixem de ser tão leais
a Downing Street
e comecem a fazer seu trabalho?
Certo.
E se eu tivesse
evidências de que a NSA
solicitou ao GCHQ para monitorar
as comunicações privadas
dos delegados do Conselho
de Segurança da ONU?
- Com que finalidade?
- Sem rodeios?
Para chantageá-los para votar
pela guerra.
Não sou do GCHQ.
Você é do MI6,
está no mesmo time.
- Como ficou sabendo disso?
- A resolução da ONU pela guerra
protegeria o rabo de todos, não?
Não teriam mais que produzir
evidências de armas químicas
ou enganar que a Grã-Bretanha
está prestes a ser atacada
pelo Iraque em 45 minutos.
E ninguém seria acusado
de crime de guerra
se tudo der merda.
O que está
me perguntando, Peter?
Estou perguntando
se você pode confirmar
se a NSA instruiu o GCHQ
a ajudar a espionar os membros
do Conselho de Segurança.
Sabe que não posso
responder a isso.
Estaria violando
a Lei de Segredos Oficiais.
Negá-lo não violaria.
Bem, não posso confirmar
nem negar.
Está bem.
Vamos jogar.
- Mude de lado, idiota.
- Sim.
Seu saque.
Então, o chefe da CIA disse
a Bush que é um golpe de sorte
que Saddam tenha armas
de destruição em massa.
- Um golpe de sorte.
- Sim.
- E isso não é verdade?
- Não.
O que significa que Saddam
definitivamente não tem
armas de destruição em massa
ou que pode ter.
Ou que a inteligência é falha
na melhor das hipóteses
e inventada
na pior das hipóteses.
E Tenet sabe disso?
Não tenho nenhuma dúvida
de que ele sabe.
Estive na agência por 24 anos.
Posso dizer-lhe que o pessoal
está muito irritado com isso.
Por quê?
Porque a maioria dos analistas
não acredita
que é um golpe de sorte,
mas ninguém quer ouvir isso.
Nem mesmo a imprensa.
- Desculpe, Mel.
- Eu sinto muito.
Estou muito irritado.
Eu quis falar com você hoje
porque acho que finalmente
descobri alguma coisa que...
realmente corrobora o que
você vem dizendo há meses.
Preciso falar com um homem
chamado Frank Koza.
Ele é da NSA.
Chefe de Metas Regionais.
Você o conhece?
Sinto muito, Ed.
Não posso dar
esse tipo de informação.
- O que faz aqui?
- Sinto muito.
- Não quis ligar.
- Não deveríamos nos encontrar.
Eu sei...
Tenho acompanhado
as notícias e não vi
nem ouvi nada durante
três semanas.
Entreguei ao meu contato
e, aparentemente,
está sendo difícil
fazer os jornais acreditarem
que não é falso.
Talvez isso seja bom.
Sabe, eu...
As pesquisas dizem
que todos são contra a guerra,
e eu estava pensando...
Acho que agi precipitadamente.
Por impulso.
Jesus, Katharine, é falso?
Claro que não é falso.
É real.
Então vá para casa!
Não fale sobre isso
com ninguém, nunca!
- Desculpe.
- Já não está em nossas mãos.
Desculpe.
A verdade é que o documento
poderia ser uma falsificação.
Mas pelo menos
a linguagem utilizada é real.
- É fascinante.
- Sim.
Esse documento
está em seu poder?
Se estivesse, estaria violando
a Lei de Segredos Oficiais, não?
Com base no que pode
haver no documento...
- Que não tem.
- Ainda não tenho.
Mas que quer publicar no jornal.
Se você não for
contra a publicação.
O que certamente serei
se achar que a publicação possa
colocar em risco a vida
dos britânicos
ou as forças britânicas.
- Entendido.
- Ótimo.
Continue.
Diria que é provável
que seja verdadeiro
ou uma falsificação?
O que você acha?
Acho que poderia ser
uma falsificação
criada pelo
movimento anti-guerra...
ou por uma agência estrangeira
para constranger os EUA.
- Que agência?
- Os russos.
Os franceses também se opõem,
mas não acho que fariam isso.
Acho que está pensando demais,
como sempre, Martin.
- O que quer dizer?
- Me diga você.
Ou que poderia ser
exatamente o que diz que é.
Sabe, Martin, acredito
que todas as informações
coletadas em nome do público
devaem ser tornadas públicas.
A única questão é quando.
Mas, neste caso, não tenho
o luxo do tempo, o Almirante.
Powell apresentou um caso
muito forte pró guerra.
Sim, eu entendo.
Eu também sempre acreditei
que a censura quando necessária
deve ser baseada unicamente
em questões de segurança...
e não se uma reportagem
pode constranger o governo.
Obrigado, Almirante.
Ed, é a Edie, do escritório
de Londres.
recebi uma mensagem estranha
para você
de alguém que não quis
dar o nome.
Disse que você deve ligar
para o ramal 6727.
Não faz sentido para mim,
mas talvez faça para você.
6727. Boa sorte.
Tchau.
6727. 6727. 6727.
NSA. Com quem quer falar?
Ramal 6727, por favor.
6727?
6727, sim.
Um momento.
Escritório de Frank Koza.
Gostaria de falar com o
Sr. Frank Koza, por favor?
- Quem devo anunciar?
- Não posso dizer. Apenas passe.
Sim, senhor.
Alô?
Sr. Koza? Sr. Frank Koza?
Sim. Quem está falando?
Sr. Koza, meu nome
é Ed Vulliamy.
Trabalho para o The Observer,
em Londres.
Queria perguntar-lhe sobre uma
mensagem enviada para o GCHQ.
Sr. Koza?
- Você acha que isso é real?
- Sim, eles me passaram.
- Para Frank Koza?
- Sim.
E falou com ele diretamente,
não é, Ed?
Bem, não tivemos exatamente
uma conversa.
Falou com ele ou não?
Sim ou não, Ed? Jesus.
Sim, mas ele me desligou
quando eu disse
onde trabalhava.
Mas você tem certeza que
ele existe, certo, Ed?
Claro, tenho certeza!
Eu disse: "Sr. Koza?" Ele disse:
"Sim, quem está ligando?"
Certo. Obrigado, Ed.
Tente não arruinar esta, Roger.
- Vá se foder.
- De nada, disponha.
- Os Diários de Hitler.
- O quê?
Cheira a uma falsificação
como o Diário de Hitler,
e publicar custou
o emprego das pessoas.
É por isso que estamos fazendo
uma rigorosa checagem, Kamal.
- Quem lhe trouxe isso?
- Uma amiga.
- Alguém do GCHQ?
- Não.
Então, quem?
- Yvonne Ridley.
- Yvonne Ridley!
Aquela que caiu de um
burro no Afeganistão
em um ponto de controle
do Talibã!
Caiu de bunda
com uma câmera na burca.
E se converteu ao Islã depois
de liberada pelo sequestrador.
Não significa que esteja errada!
Ela é anti-guerra! Provavelmente
escreveu ela mesma essa coisa.
Martin, percebe os riscos
legais que vamos correr?
Sim.
Na última vez
você e Roger quase foram presos.
nossa fonte afirmou
que o MI6 financiara um tentado
contra Gaddafi.
Este documento não acusa ninguém
de fazer algo parecido com isso.
Não, apenas sugere que
o governo dos EUA,
com a ajuda da Grã-Bretanha,
pode tentar torcer braços
e ameaçar delegados da ONU
para votar pela guerra.
É uma grande história.
Olha, sabemos que Koza existe.
Beaver diz que a linguagem
usada é autêntica.
E Wilkinson diz que, embora
possa constranger o governo,
não acha que represente
um risco à segurança
do povo britânico
ou das forças armadas.
Ironicamente,a publicação pode
evitar a guerra e salvar vidas.
- Concordo.
- E o MI6?
Não confirmou, mas não negou.
Jan, onde estamos legalmente?
Wilkinson pode não
emitir uma notificação,
mas isso não impede
que venham atrás de nós.
Legalmente, temos
um documento secreto
em nossa posse.
Olha, Rog, não se esqueça que
recebemos informações detalhadas
diretamente
do gabinete de Blair.
- Vá se foder.
- Bem, ele está certo.
Publicar essa história
mataria esse relacionamento.
Desde quando este jornal
prioriza o acesso político
à sua própria reportagem
investigativa?
Temos tomado uma posição
sobre isso, pessoal!
Apoiamos a guerra.
Sim. Apoiamos.
Mas Peter tem razão.
É uma boa história.
Obrigado, Roger.
Lá vamos nós.
2 DE MARÇO DE 2003
Espere, eu vou com você.
Só vou pegar leite.
Volte para a cama.
Vou trazer um café.
- Oi.
- Bom dia.
Oi.
TRUQUE SUJO DOS EUA PARA
GANHAR VOTOS PRÓ GUERRA
O que está havendo, Janum?
O que está acontecendo?
- Bravo, Martin.
- Lá está ele.
Muito bem.
- Aqui está ele!
- Boa, Martin.
Brighty, parabéns.
Brilhante.
- Obrigado.
- O que mais tem para mim?
Todo grande jornal europeu
está nos citando
e temos recebido ligações
da CNN, NBC e Fox.
Querem entrevistá-lo para
seus programas matinais.
Notícias de Downing Street?
Recebemos uma ligação,
mas a interromperam.
Martin, linha 2.
Martin Bright.
Obrigado.
Não.
Não, a pessoa que vazou
não foi identificada.
Por que fez isso?
Pensei que só iriam investigar.
Não esperava que
publicassem o memorando.
Por que não me contou?
Desculpe, eu não,
eu não, eu...
Achei que tentaria me dissuadir
e eu não queria isso.
- Meu Deus, Janum.
- Sinto muito.
Não mencionaram seu nome?
- Eu não disse a ninguém.
- Bom. Isso é bom.
Isso é muito gentil.
Tudo bem, obrigado.
Por que não entra em contato
com o seu amigo Tony, Kamal?
- Pergunte se tem uma opinião.
- Não tem graça, Rog.
- Martin?
- Sim?
A NBC acabou de cancelar
sua entrevista.
O quê?
A NBC não quer
entrevistar Martin.
Disseram por quê?
Disseram que sentiam,
mas achavam
que não poderiam incluí-lo.
Sério?
Brighty, repórter de Santiago.
Obrigado.
Martin Bright.
Não, nesta fase não temos idéia
de que informações
há do Chile
ou qualquer outro país.
- Peter.
- Sim?
A Fox diz que eles
têm que cancelar.
Por quê?
Sim, o México está
furioso também.
Está bem.
Obrigado.
- Martin?
- Sim?
Tenho um produtor da CNN.
Martin Bright.
Entendo.
Não, não.
Está tudo bem.
Posso perguntar por quê?
Sim, eu mantenho.
É claro que mantenho.
O Drudge Report?
Sim.
Tudo bem.
Que diabos está acontecendo?
DIFAMAÇÃO DE JORNAL BRITÂNICO
EUA ESPIONAM MEMBROS DA ONU?
É falso.
Publicamos um memorando falso
da porra da Yvonne Ridley!
Oh, seu idiota.
Ali. Está vendo isso?
Porque os americanos viram.
"Favourable".
F-A-V-O-U-R...
Alguma puta inglesa tentou
falsificar um memorando da NSA
e vocês, malditos idiotas,
caíram nessa.
Martin, onde está o original?
Onde está o documento original?
- Ortografia americana.
- O quê?
O original tem ortografia
americana.
E foi isso que eu escrevi,
está vendo?
"Favorable". O-R.
Como o original.
Não O-U-R.
E "recognize",
com Z, não com S.
Quem mudou o que eu escrevi?
Quem...
- Quem mudou o que eu escrevi?
- Vamos, fale! Quem fez isso?
Nicole, o que você fez?
Eu...
Usei o corretor ortográfico.
- O corretor ortográfico?
- Jesus.
É o que eu sempre faço.
Eu sinto muito.
Não chore, Nicole.
Não chore.
Certo, nós sabemos
que não é falso.
Vamos on-line explicar,
ligamos para todas as redes...
Pare com isso, Martin.
Dane-se, Rog,
foi um erro honesto.
Não seja tão ingênuo.
Se fosse um editor americano,
que história publicaria agora?
Que o The Observer está
apostando em um memo falso?
Ou que a equipe deste jornal
é colossalmente estúpida!
Está tudo bem.
Quer de uma xícara de chá?
Alguém neste edifício
traiu seu governo e seu país.
Tenho certeza de que não
foi ninguém desta divisão,
mas a partir de hoje,
a Segurança Interna
fará entrevistas
com cada um de vocês.
Se souber de alguma coisa
ou suspeitar de alguém,
é seu dever juramentado falar.
Se não o fizer e descobrirem
que você retém
informação de qualquer espécie,
você será acusado de violar
a Lei de Segredos Oficiais.
Devia ver o arquivo que
esse idiota tem de mim.
- O que eles perguntaram?
- Katharine!
Entre, Katharine.
- Katharine Gun?
- Sim?
Sou John, da Segurança Interna.
Por favor.
Tradutora de mandarim.
No GCHQ há dois anos.
- Sim.
- E antes disso?
Ensinei inglês para
estudantes japoneses.
- Hiroshima, certo?
- Sim.
Interessante.
Visitou o memorial?
O Memorial da Paz?
Para os mortos
pela bomba atômica?
Sim, visitei.
É algo que deve visitar.
É muito comovente.
Obriga a pensar sobre as
consequências da guerra,
não é?
- Sim, acho que sim.
- Você é anti-guerra, Katharine?
Não.
Acho que às vezes
a guerra é necessária.
Vejo que viveu em Taiwan
quando criança?
- Sim.
- Por quanto tempo viveu lá?
Nos mudamos quando
eu tinha três anos.
Voltei para fazer meus estudos.
A maior parte
da infância, então?
Sim.
Você teve uma educação
religiosa?
Não, não particularmente.
Mas foi mandada para
uma escola cristã em Taiwan?
Sim.
Aprendeu o certo e errado
em uma escola cristã?
Meus pais me ensinaram isso.
Você vazou
o e-mail de Koza, não é?
- Não.
- Não?
Não.
- Mas você leu?
- Sim.
Ele foi enviado para mim,
então eu o li.
O que pensou assim que o leu?
Nada de mais.
Ele não me incomodou.
- Não incomodou?
- Não.
Quem você acha que pode
tê-lo vazado?
- Não faço ideia.
- Não?
- Não.
Não.
Obrigado, Sra. Gun.
É tudo por ora.
Coma um pouco.
Por favor.
Estão trazendo todos.
Um por um.
Você não disse nada?
Certo. Coma um pouco.
Tudo ficará bem.
Coma.
Oi, Fiona, é Katharine.
Sinto muito,
mas acho que não vou
poder ir hoje.
Acho que peguei
uma infecção intestinal.
Sim.
Obrigada.
Muito obrigada.
O que ela disse?
Que eu deveria
descansar um pouco.
Ótimo.
- Ela foi legal.
- Isso é bom.
Tente dormir.
Desculpe, eu tenho que ir.
... perguntar-lhe sobre uma
reportagem no The Observer,
em Londres, sobre um memorando.
Foi informado que é de um homem
que trabalha na NSA
onde ele descreve um
aumento na vigilância
dos membros do Conselho
de Segurança da ONU.
Qual é a sua resposta?
Terry, como questão
de política de longa data
a administração nunca
comenta nada
sobre qualquer pessoa
envolvida na inteligência.
Não, é claro que não.
Se você é um diplomata
camaronês
ou um diplomata francês
nas Nações Unidas
vai ter que supor
que os EUA estão pressionando.
Não, é uma questão
de política geral
não respondermos a perguntas
dessa natureza...
- Oi.
...não estou indicando
se é verdadeira ou não.
Você comeu?
É da política anterior
a esta administração.
Eu trouxe sopa.
E salada de feijão.
Vou dizer que fui eu.
Os americanos se recusam
a admitir que é verdadeiro.
- Tenho que dizer a verdade.
- Não.
Se eu não fizer isso, eles vão
se safar dizendo que é falso.
Janum, você fez o que podia.
Agora deixe pra lá, por favor!
O que eu devo fazer?
Continuar mentindo para sempre?
Se não falar,
não poderão provar nada.
Estão interrogando
todo mundo.
Estão interrogando meus amigos.
Pedindo que citem nomes.
- Isso vai acabar logo.
- E depois?
Haverá uma interrogação
nos arquivos de centenas
de pessoas por minha causa.
Vão colocar você na cadeia!
Tenho que provar
que é verdade.
Todos lá sabem que o que a NSA
nos pediu para fazer era ilegal.
- Ninguém se importa!
- Eu me importo!
Se eu não disser,
iremos à guerra
com base em chantagem
e mentiras.
E não posso viver com isso.
Janum, por favor me escute.
Eu trabalho em um café
porque preciso de um emprego.
Mas é apenas um trabalho.
Você fez a mesma
coisa, lembra?
Quando viu o anúncio,
disse que nem sabia
qual era realmente o trabalho.
É apenas um trabalho.
E pode conseguir
outro emprego.
Só precisa ficar na sua
por mais algumas semanas
até as coisas se acalmarem.
Depois se demite e arranja
outro emprego.
Oi.
Já se sente melhor?
Sim, foram só umas cólicas.
Está de dieta?
- O quê?
- Não trouxe bolo de canela?
Quem está ali agora?
Nuri. A segunda vez.
Fizeram um teste com
o detector de mentiras ontem.
Mi-Yung!
Eu fiz isso.
Fui eu.
Katharine!
Deixe-nos, por favor.
A bolsa.
Anéis.
Colar.
Relógio. Cinto.
Não tenho cinto.
Leve-a para a cela 7.
Encontrei passaportes
e dois livros estrangeiros.
Quem são vocês?
Onde está minha mulher?
Eu quero vê-la.
Onde ela está?
Não podem me reter por muito
tempo. Ainda não me acusaram.
Sem contato, por favor.
- Onde prenderam você?
- No andar de baixo.
Estou bem.
Juro que estou bem.
Eu trouxe isto.
Vai fazer frio esta noite.
Obrigada.
Luzes apagadas.
- Katharine Gun?
- Sim.
Somos da Scotland Yard.
Você tem um advogado?
Não.
Há uma advogada de plantão.
Ela vai se sentar com você.
Sua supervisora fala muito bem
de sua integridade.
Ela diz que esta violação
foi só uma besteira.
Foi isso?
Pergunta se vazei
mais alguma coisa? Não.
- Você pretendia?
- Não.
Sempre tive muito orgulho
de trabalhar no GCHQ.
Até agora.
Sim. Até agora.
Qual é a sua função?
Não posso ser específica.
Generalize, então.
Eu traduzo sinais
de inteligência
e relato tudo
que acho relevante
para meus clientes.
- Seus clientes?
- O Ministério do Exterior.
O Ministério da Defesa.
Então, trabalha para
o governo britânico.
- Não, na verdade não.
- Não?
Os governos mudam.
Trabalho para o povo britânico.
Reúno informações
para que o governo possa
proteger o povo britânico.
Não reúno informações para
que o governo possa mentir
ao povo britânico.
Com todo respeito, Sra. Gun,
você é uma espiã.
- Sim.
- Você reúne informações
dos telefones
e computadores das pessoas
e as entrega para seus clientes.
- Sim.
- Escuta conversas privadas.
E agora está chateada
por ter que fazer isso
com os membros
do Conselho de Segurança?
Detetive...
Não me oponho a ter
que coletar informações
que poderiam ajudar a prevenir
um ataque terrorista.
O que me chateia é ter
que reunir informações
para ajudar
a mudar o voto na ONU
e enganar o mundo
para ir à guerra.
- Quem a envolveu nisto?
- Ninguém.
Mas você deu o memo
para alguém.
Para quem?
Um jornalista?
Alguém no movimento
anti-guerra?
Seu marido?
- Não precisa responder.
- Não, vou responder.
Meu marido não teve
nada a ver com isso.
Ele também esteve detido
brevemente aqui, não é?
- Pendente de deportação?
- Sim, esteve.
- E então você se casou com ele.
- Sim.
Sua documentação foi reenviada.
- Vem aqui uma vez por semana.
- Ele é um muçulmano.
- Como é?
- Ele é um turco curdo
buscando residência permanente
na Grã-Bretanha.
E dado o que Saddam Hussein
fez para o povo curdo,
matando mais de 180 mil deles
com armas químicas,
posso assegurar-lhe
meu marido não tem absolutamente
nenhuma simpatia
pelo regime iraquiano.
Então por que
vazou um memo
destinado a ajudar
a remover Saddam Hussein?
Porque atacando o Iraque,
você não ataca simplesmente
Saddam Hussein,
você ataca um país de mais
de 30 milhões de pessoas!
E não posso suportar pensar
na dor e no sofrimento
que isso vai causar.
Francamente, não vejo como
alguém pode suportar isso.
Detetive, ela vai ser
formalmente acusada?
Essa é uma decisão para
o procurador-geral.
Lord Goldsmith precisa de tempo
para decidir como lidar com você.
O sargento de custódia
irá liberá-la sob fiança.
Você terá que voltar à estação
em aproximadamente três meses,
quando uma decisão
sobre acusá-la
terá sido tomada.
Você está bem, Janum?
- Você está bem?
- Sim, vamos.
Katharine?
Sinto muito. Lido principalmente
com pequenos criminosos,
bêbados e drogados.
Se você for acusada,
vai precisar de alguém
com muito mais
experiência que eu.
- Entendo.
- Já ouviu falar da Liberty?
Lidam com casos
de direitos humanos,
casos políticos,
muitas vezes gratuitamente.
Só queria ter certeza
que você soubesse.
- Boa sorte.
- Obrigada.
Obrigado.
A paciência de George W. Bush
com a ONU acabou
porque eles não conseguiram
obter os nove votos
no Conselho de Segurança
que lhes daria,
como eles dizem,
uma maioria moral.
Isso representa um fracasso
da diplomacia americana.
Este é o homem que está
aconselhando Tony Blair
sobre a legalidade da guerra.
O procurador-geral
Lord Goldsmith.
Segundo entendi,
ele disse ao primeiro-ministro
que a ação militar seria legal
sem uma segunda resolução.
Mas tudo se resume
à interpretação.
Estão dizendo que irão à guerra
mesmo sem os votos?
Argumentando que as antigas
resoluções da ONU não contam
e a guerra é ilegal
sem uma nova resolução
ou uma nova ameaça.
Alguns inspetores da ONU
estão saindo do Iraque.
O quão perto estamos da guerra?
Fergus esteve avaliando
as provas. Fergus?
Todos os sinais indicam
que a guerra está
muito perto agora...
Oi.
- Quer entrar?
- Não, não, não.
Estou indo para Londres.
Eu só...
Só queria dizer que acho
incrível o que você fez.
- Você acha?
- Sim. Muitos de nós acham.
Sério?
Eles vão acusar você?
Eu não sei.
Deus, Kat, eu sinto muito.
Você não fez nada de errado.
Eu não fiz nada certo.
Eu...
É melhor eu ir.
TRÊS DIAS DEPOIS
20 DE MARÇO DE 2003
Meus concidadãos,
a esta hora, forças
americanas e da coalizão
estão nos estágios iniciais
das operações militares
para desarmar o Iraque,
libertar seu povo
e defender o mundo
de grave perigo.
Nossa nação entra neste
conflito relutantemente,
ainda que nosso propósito
seja firme.
O povo dos Estados Unidos
e nossos amigos e aliados
não viverão à mercê
de um regime fora da lei
que ameaça a paz com armas
de destruição em massa.
Enfrentaremos
essa ameaça agora.
Devíamos ter publicado
o memorando antes.
- Fizemos o que podíamos.
- Nós falhamos, droga!
Para que não tenhamos
que enfrentá-lo
com exércitos de bombeiros,
policiais e médicos
nas ruas de nossas cidades.
Agora que o conflito chegou,
a única maneira de limitar
a sua duração
é aplicar uma força decisiva.
Eu fui tão ingênua.
Esta não será uma campanha
de meias medidas
e não aceitaremos outro
resultado, a não ser a vitória.
Eu tenho que ir.
Quer ir ao café?
Trabalhar comigo?
Eu ligo mais tarde.
Se usarmos os telefones,
eles estarão ouvindo.
Deixe-os ouvir.
Não temos nada a esconder.
Você precisa contatar
os advogados.
Hoje.
Por favor.
- Olá?
- Oi. É Katharine.
Katharine Gun.
Liguei esta manhã.
Sim, Katharine.
Por favor, suba.
- Katharine?
- Olá.
James.
Encantado em conhecê-la.
- Obrigada por me receber.
- De modo algum.
Sinto muito pela decoração.
Gostamos de dizer que nos
centramos nos clientes.
Esta é Shami Chakrabarti,
nossa diretora.
- Olá, Katharine.
- E este é Ben Emmerson.
Oi.
Olá.
Este foi o único memorando
que você pegou?
- Sim.
- Ninguém sugeriu que pegasse?
- Não.
- Nunca conheceu Martin Bright?
Não.
Martin me ligou e disse
que não conhecia você,
mas que você poderia
precisar da nossa ajuda.
Isso foi muito gentil
da parte dele.
Disse que recebeu o memorando
de alguém que conhecia
mas não quis dizer quem.
Você quer nos dizer
a quem você deu?
Olha,
se não se importa,
prefiro não dizer.
Prometi que não diria.
Certo.
Quando conheceu Yasar,
ele já tinha pedido asilo.
- Sim.
- O qual foi negado.
Sim, disseram que não havia
um risco significativo
de perseguição se ele voltasse.
E foi quando você
se casou com ele?
- Sim.
- E ele lhe pagou?
Absolutamente não.
Desculpa, não quero incomodá-la.
É que o seu marido é muçulmano
e a acusação
procurará o motivo.
Meu motivo era para
impedir uma guerra
e salvar vidas. Eu falhei.
Tudo o que consegui foi colocar
o futuro do meu marido em risco.
E o seu próprio.
Na verdade, ao vazar informações
para tentar impedir
a guerra, eu diria
que escolheu
a lealdade a seu país
à lealdade a seu governo,
seu casamento e você mesma.
Você não tinha nada a ganhar
e tudo a perder.
Acho que isso fala muito
bem de você.
Ele está tentando fazer-lhe
um elogio.
Entendi.
Parte do nosso trabalho
é tentar antecipar
o que a promotoria vai
perguntar a você.
Algumas pessoas que encontramos
buscam atenção,
uma maneira de elevar
suas vidas monótonas.
- Bem, não sou assim.
- Não, não acho que seja.
Desculpe.
Não há nada para se desculpar.
Estamos aqui para ajudar.
Não temos coação.
Ela é inflexível, nenhuma
agência externa a pressionou.
Interesse público?
O público tem direito de saber
quando o governo mente.
Citamos o caso das Falklands
quando Thatcher
mentiu sobre por que ordenou
o afundamento daquele
navio argentino.
- Belgrano
- Sim.
- Quem foi o delator?
- Clive Ponting.
- O júri o absolveu, não é?
- Sim, e logo depois,
Thatcher editou
a Lei de Segredos Oficiais
para evitar ser pega
na mentira no futuro.
Então, desde 89,
o interesse público é
efetivamente tudo que
o governo diz que é.
Não temos nada.
Tenho que pensar
sobre isso.
Desculpe, eu tenho que ir.
Prometi a Anne
um fim de semana fora.
Se a acusarem, talvez tenhamos
que nos declarar culpados
e pedir uma sentença reduzida.
Mas ela é jovem
e com princípios.
O juiz pode achar que o que
ela fez foi moralmente correto.
Ou crucificá-la como traidora.
Tchau.
Tem certeza que
estavam seguindo você?
Estavam olhando para mim.
- Os homens olham...
- Não era esse tipo de olhar.
- De que tipo era?
- Por favor, estou com medo.
Estou com medo.
Há anos, tento
ser legalizado aqui.
- Eu sei.
- Então, por que fez isso?
Esses idiotas tem sua guerra.
Saddam já era.
E sabe de uma coisa?
- Fico feliz com isso!
- A guerra não acabou.
Derrubar Saddam
é apenas o começo.
- O que sabe sobre a guerra?
- Trabalho no GCHQ.
Tudo que você faz é ouvir
as pessoas falando!
Nunca viu a guerra!
Nunca sentiu o cheiro!
Entendo por que
você está com raiva.
É minha culpa e sinto muito.
Eu sinto muitíssimo.
Mas vi Blair com aquele
sorriso de satisfação
e seus discursos estéreis
que não nos diziam nada
de como deve se sentir
uma criança no Iraque agora.
Sei que não lamento
ter tentado impedi-lo.
Não lamento.
Só lamento ter falhado.
Obrigado
por nos deixar entrar.
O que você veio dizer?
Bem, houve uma evolução.
- Vão me acusar?
- Isso eu não sei.
Então, por que está aqui?
Suponho que foi ver
um advogado hoje.
- Está me seguindo?
- Não.
Porque alguém está.
Você deve saber que
depois do que fez,
o GCHQ está preocupado.
Tenho o direito
a aconselhamento jurídico.
Infelizmente, não é tão
simples assim.
Quando assinou para
trabalhar no GCHQ,
concordou em se comprometer
com a Lei de Segredos Oficiais
para o resto da sua vida.
Eu sei o que assinei, detetive.
Então, você sabe que diz aqui,
na Seção 1-1,
que "uma pessoa é culpada
de um delito,
"se ele ou ela
"divulgar qualquer informação
"relacionada com a segurança
ou a inteligência."
Isso significa que você
não pode discutir nada
com ninguém fora da GCHQ
relacionado com o documento
que vazou.
Está dizendo que não posso
falar com um advogado?
Você tem o direito de
falar com um advogado.
Só não pode discutir
nada que tenha a ver
com o seu trabalho no GCHQ,
ou o conteúdo do memorando
que vazou,
ou como chegou até você,
ou quem o escreveu.
Toda essa informação
é ultra secreta.
Então, revelar a alguém
fora do GCHQ,
mesmo um advogado,
seria mais uma violação
da Lei de Segredos oficiais,
que poderia resultar em
nova ação judicial
e uma pena de prisão
muito mais longa.
Só queremos que você
esteja ciente disso.
Se não posso falar com um
advogado, com quem possa falar?
Deve conversar com seus
superiores no GCHQ.
- Está brincando?
- Yas, por favor.
Devemos ouvir o que
os detetives têm a dizer.
Estão apenas fazendo
seu trabalho.
Simplificando, se quiser dizer
alguma coisa a um advogado
ou à imprensa
ou qualquer outra pessoa...
primeiro terá que
pedir permissão ao GCHQ.
Detetive...
Só vazei um memorando.
Tinha boas razões para fazê-lo
e pretendo tornar públicas
essas razões
se me acusarem.
Não vou falar com meus
advogados novamente
a menos que seja acusada.
Diga isso ao GCHQ.
Está grelhando
ou defumando os peixes?
Estou defumando. Embebi
as lascas de madeira em água.
Tenho carvão.
Estou tentando algo novo.
- Oi.
- Ken?
- Oi, Ken.
Acho que veio
para o fim de semana.
Sim. Apenas esta noite.
Eu também.
Faz algum tempo.
Quer uma bebida?
Não, obrigado.
Sally está preparando o jantar.
- Olá, Anne.
- Oi.
- Sinto muito interromper.
- Em absoluto.
Como está o novo trabalho?
Bem, é iluminador.
Na verdade, queria
saber a opinião do Ben
sobre um novo caso que
meu escritório irá processar.
Não vai demorar.
Você se importaria?
Como sabe que
eu a encontrei?
Os serviços de segurança
estão por toda parte.
E não é só um embaraço
doméstico.
Os americanos estão bravos.
Isso é perturbador.
Ora, Ben, não é engraçado.
O que ela fez foi um ato
deliberado de traição.
Olha, Ken, não somos
colegas mais.
Estamos em lados diferentes.
Acho que ela quer ser vista
como uma espécie de
celebridade da causa.
Mas ela jurou fidelidade
aos serviços de inteligência
e quando você faz isso
não pode escolher
que ordens vai seguir.
Seguir ordens não é uma defesa
contra um crime de guerra.
Sim, mas quem é ela para minar
os objetivos estratégicos
de um primeiro-ministro
democraticamente eleito.
Ela não estava vendendo
segredos de Estado a Moscou.
Ela expôs uma tentativa ilegal
de garantir uma resolução
da ONU à favor da guerra
que daria a Blair
a cobertura perfeita
para a confusão
em que estamos.
Ela deveria ter mantido
a boca fechada
ou se queixado a seus
superiores.
Tenho um problema com pessoas
que pensam que de uma
posição inferior
podem, eventualmente,
ver o quadro geral.
Nunca questionaria
a autoridade
mesmo se estivesse
violando a lei.
Não pode me culpar
por estar zangado com ela.
Estamos em guerra.
Vou escalar o melhor promotor
do meu escritório
para acabar com ela,
o que não deve ser difícil.
- Ela já confessou.
- Agradeço sua determinação
para fazer dela um exemplo,
mas você não deveria estar aqui.
Ora, qual é,
nós somos amigos.
Vou deixar minha posição
perfeitamente clara.
Se você a acusar,
eu vou defendê-la
com o melhor
da minha capacidade.
Vamos para casa e finjamos
que essa conversa
nunca aconteceu.
SEIS MESES DEPOIS
Não vai trabalhar hoje?
Tenho que comparecer
na estação.
- Depois, podemos ir caminhar.
- Eu quero ver o mar.
Não atenda.
Oi, não estamos. Por favor,
deixe uma mensagem.
Katharine, é James Welch,
da Liberty.
Precisamos conversar.
Poderia me ligar quando
ouvir a mensagem?
Alô?
Ah, Katharine.
Temo ter más notícias.
James, você sabe que
o GCHQ disse que não posso
falar com você.
Então, a boa notícia é
que finalmente levantamos
a ordem de mordaça.
Concordamos em não perguntar
sobre em que mais
você trabalhou no GCHQ.
Mas o que acontecerá daqui para
a frente não dependerá deles.
Seu caso está agora nas mãos
do Ministério Público.
Vão acusá-la.
Devemos nos reunir
na próxima semana.
- Katharine?
- Sim...
Está bem.
Sei que é uma situação difícil,
mas vamos ajudá-la.
Obrigada.
Muito obrigada, James.
Falaremos em breve.
"Denunciante do GCHQ acusada."
"Traidora ou espiã?"
"A espiã fala."
"A espiã que não quis
guardar um segredo."
"Quem é Katharine Gun?"
"Vazamento contra esta guerra."
Ela está em toda parte.
Qual é a sua idéia?
Veja.
"Katharine Gun enfrenta
a prisão por expor
"a corrupção americana
antes da guerra.
"Agora seus célebres apoiadores
insistem
"que Bush e Blair é que devem
estar no banco dos réus."
Célebres apoiadores?
Um pouco tablóide, não acha?
Estamos criando consciência.
Que tal Daniel Ellsberg?
Ele vazou o Pentagon Papers.
Sei quem é Ellsberg, Martin.
Claro que sabe.
Desculpe.
Ellsberg descreveu
o caso como...
"O vazamento mais importante
e corajoso que já vi.
"Ninguém mais faz
o que ela fez.
"Dizer verdades secretas
com riscos pessoais
"antes de uma guerra iminente,
a tempo, talvez, de evitá-la."
Certo, isso tem classe.
Não demoro.
Está esperando o homem alto?
- O de cabelo escuro?
- Sim.
Ele estava gritando que
a esposa estava aqui fora.
- Eles o levaram.
- O quê?
Eles o levaram.
- Onde ele está?
- Desculpe. Quem é você?
Sou esposa de Yasar Gun.
Onde está meu marido?
Sinto muito, senhora. Ele está
programado para ser deportado.
O quê?
Não, não, não.
Olha, deve ter havido
algum tipo de erro.
Preciso ver o meu marido agora.
Temo não ser possível.
Não pode entrar aí!
Por favor. Por favor.
Deixe-me vê-lo, por favor.
Ele não tem nada com ele.
Nem mesmo dinheiro.
Eu sinto muito.
Já o levaram.
Não, não.
Não disseram para onde.
Eu não sei. Deus, James,
não sei o que fazer.
Katharine, eu sinto muito.
Estou em Haia.
- Quem é o representante dele?
- Não sei.
- É Nigel Jones?
- Nigel Jones, sim.
Tem sua certidão
de casamento?
Sim, sim, em algum lugar.
Encontre-a.
Vou falar com Nigel.
Claro que são
legalmente casados.
Estou com a certidão.
Sinto muito, mas a solicitação
de residência foi negada.
Erroneamente. Ele cumpriu
todas as diretivas
do seu departamento.
Nigel, sua cliente é acusada
de trair seu país.
Você acha que deveríamos
ajudar o marido?
Deportar o marido enquanto
ela enfrenta um julgamento
parece bullying estatal.
Tudo bem, vou rever
a papelada dele.
Obrigado.
E certifique-se de que ele
não tome um vôo esta noite.
Sinto muito. É o melhor que
posso fazer por ora.
Prometo que é a primeira
coisa que farei amanhã.
Alô?
Está no Centro de Detenção
Harmondsworth.
É um centro de deportação
no aeroporto de Heathrow,
ao lado da M-25.
Vá para o portão principal
e espere lá.
Eles vão liberá-lo?
Temos a aprovação ministerial,
mas nenhum papel ainda.
Existe a possibilidade
de ele já estar em um avião.
- O quê?
- Sim, estou verificando.
Chegue lá
o mais rápido que puder.
Saia. Vamos. Mexa-se.
Isto é um erro, senhor.
- Isto é um erro.
- Vamos.
Por favor.
Preciso ligar para minha esposa.
Próximo da fila.
Olá?
Sim?
James, James,
não sei se estou
no lugar certo.
Sim, sim, eu sei,
mas são 4:00 da manhã.
Não há ninguém com quem falar.
Espere, espere.
Alguém está vindo.
Meu Deus.
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
- Você está bem?
- Estou bem.
- Sim, sim.
Se tentarem isso de novo,
quero ir a público.
- Não é uma boa ideia.
- Por que não?
As pessoas são volúveis.
Muitos vão te odiar.
Suas vidas pessoais
serão destruídas,
seu casamento será questionado.
Na verdade, acho melhor
manter Yasar fora disto.
Provavelmente não deve
nem ir ao julgamento.
- Entendo.
- O quê? Não.
Janum, ambos sabemos
que o júri vai preferir
uma moça inglesa sem
um marido imigrante.
Isso é ridículo.
Somos casados e não temos
do que nos envergonhar.
A vergonha é deles, não sua.
Não precisa arriscar sua
liberdade para provar isso.
Deveríamos discutir como
você vai se declarar.
- Inocente.
- Mas você confessou.
Que vazei um memorando,
para tentar salvar vidas.
E vamos usar esse argumento para
pedir uma sentença reduzida.
Se você se declarar culpada,
não haverá júri.
Poderia sair da cadeia
em menos de seis meses.
Como a guerra está indo mal,
achamos provável que
o juiz seja compreensivo.
Mas eu teria
uma condenação.
Isso é verdade.
Que levaria comigo
pelo resto da vida,
em cada entrevista de emprego,
em cada pedido de crédito.
Sim.
Estaríamos admitindo
que ninguém na Inteligência
pode dizer ao povo britânico
quando o governo
está mentindo.
Não quando são protegidas
pela Lei de Segredos Oficiais.
Desculpe. Isto tudo é uma farsa.
Se devo me declarar culpada
porque a lei não permite
nenhuma defesa,
a própria idéia de um
julgamento justo é uma piada.
Sinto muito, Katharine,
mas o melhor que podemos fazer
é pedir clemência ao juiz.
Após o Belgrano, não há defesa
contra
a Lei de Segredos Oficiais.
Exceto talvez uma.
Katharine mesmo disse.
Ela vazou o memorando para
tentar salvar vidas.
Ainda assim infringiu a lei.
Mas há circunstâncias em que
podemos infringir a lei.
Apenas em situações de
absoluta necessidade...
- Necessidade. Exatamente.
- Ben, está exagerando.
Estou? Quais são os requisitos
para uma defesa de necessidade?
Ameaça iminente à sua vida
ou dos outros.
E que não haja outra maneira
de evitar a perda de vidas.
A invasão representou
uma ameaça iminente
para milhares de vidas.
Ela não pode
tentar evitar uma guerra
autorizada pelo
Procurador Geral.
- A não ser que ela seja ilegal.
- O quê?
Espere, então agora vamos
colocar a guerra em julgamento?
Sim.
Acredito que Katharine tentou
impedir uma guerra ilegal.
O que ela fez foi necessário
para tentar salvar
milhares de vidas
britânicas, americanas
e iraquianas.
E Goldsmith especificamente
declarou
que a invasão era legal.
Ele disse isso apenas três
dias antes da invasão.
E antes disso?
Qual era seu conselho quando
Katharine vazou o memorando?
- Não temos idéia.
- Gostaria de saber.
Porque Blair gastou
muita energia
tentando garantir uma nova
resolução da ONU.
Suponho que sim.
Quando Lord Goldsmith
disse finalmente
que a guerra era legal,
sua assessora adjunta renunciou.
Sim, Elizabeth Wilmshurst.
- Ela renunciou.
- Mas não disse por quê.
Não podia. Ou seria enquadrada
na Lei de Segredos Oficiais.
Preciso me reunir
com Elizabeth Wilmshurst.
- Ela não virá a público.
- Não precisa.
Só preciso de uma pista
que Goldsmith mudou de idéia
sobre a legalidade da guerra.
Desculpe, Ben. Há duas maneiras
de justificar a guerra.
- Só falamos de uma.
- E qual seria a outra?
Defesa própria.
Alguém acredita mesmo
que este país
estava prestes a ser
atacado pelo Iraque?
Concordo, mas é por isso que
trouxeram Powell.
Para levantar o caso das armas.
Se o Iraque tem essas armas
que representam uma ameaça
iminente a este país,
a guerra é legal sem uma
resolução da ONU.
Quantos realmente acreditam
que o Iraque tem essas armas?
Ainda estão procurando.
Se formos por esse caminho,
é melhor rezar para
que não encontrem.
Vou conseguir o número
de Elizabeth Wilmshurst.
Você me coloca em uma
situação incômoda.
Sinto muito, mas obrigado
por me receber.
Acho que o que ela fez
foi de grande coragem.
Foi ingênua, é claro,
mas corajosa.
E você foi corajosa o suficiente
para renunciar.
Mas não fale isso em público.
Se eu tivesse falado, poderia
ter causado mais que um bafafá.
Provocaria um debate adequado.
Posso perguntar
como você renunciou?
Escrevi uma carta.
E nessa carta, não deu uma razão
para sua renúncia?
Reafirmei minha posição sobre
a legalidade de ir à guerra.
Que era?
Que não seria legal
usar a força
sem uma nova resolução
do Conselho de Segurança.
Goldsmith inicialmente
apoiou seu ponto de vista?
Apoiou.
Ele disse a Blair que,
se usasse os militares,
o governo seria acusado
de agir ilegalmente.
E foi uma opinião por escrito?
Era um documento consultivo
detalhado.
Certo, então essa
teria sido a posição dele
no momento em que Katharine Gun
imprimiu o memorando Koza
em 3 de fevereiro?
Sim.
E então ele foi para
Washington.
É mesmo?
- Quem ele encontrou lá?
- Não me deram detalhes.
Mas depois daquela viagem,
sua opinião mudou.
Em nove parágrafos curtos,
ele disse que
a autorização da ONU para
a Guerra do Golfo de 1991
poderia ser reativada
para legitimar uma nova
guerra com o Iraque.
Ele disse ao primeiro-ministro
o que ele queria ouvir.
Na melhor das hipóteses,
foi persuadido a apoiar
um ponto de vista
realmente marginal.
- Bastante marginal.
- Sim.
- Martin Bright.
- Martin.
- Ben.
Peguei o caso da
sua informante.
Sim, eu soube.
Posso encontrá-la?
Ainda não, Martin.
Não quero um frenesi da mídia.
Quando ela estiver pronta.
Antes que um hacker a localize.
Ben, publiquei a história.
Estou do lado dela.
Você pode ajudar
descobrindo
por que o procurador-geral
foi para Washington
pouco antes do início da guerra.
Espere, Goldsmith
foi para Washington?
Queria saber
quem ele encontrou lá.
Certo. Vou ver isso.
- E como está Peter?
- Peter está no Iraque.
Sim, eu sei. Estive
lendo seus artigos.
Escute, se ele souber algo,
mesmo uma pista
de que Saddam realmente tinha
armas de destruição em massa,
por favor, me ligue.
Claro. Posso perguntar por quê?
Digamos que
se encontrarem essas armas,
defender Katharine
será um pouco mais complicado.
- Eu ligo para você.
- Obrigado.
Obrigado. Tchau.
Há milhares de inspetores aqui
do exército dos EUA,
do exército britânico
da CIA, do FBI.
E ainda nada?
Não, não, nada.
Tropas polonesas encontraram
cilindros de gás Sarin
da guerra Irã-Iraque,
mas estavam todos vazios.
Agora mesmo estou
numa fábrica de vidro
e tudo que encontraram foram
pilhas de sílica e soda.
A coisa devia estar ficando
feia em Washington.
Você devia falar com Ed.
Talvez pudéssemos fazer
uma reportagem conjunta.
- Peter, o que foi isso?
- Nada, não.
Só nossos rapazes detonando
umas armas convencionais.
Não querem ter...
crianças encontrando merda
não detonada nos escombros.
Tudo bem, depois nos falamos.
Cuide-se.
Sim, tudo bem,
companheiro. Tchau.
- 11 de fevereiro.
- O quê?
Goldsmith se reuniu em
Washington com os advogados
de Bush, Powell,
Rumsfeld e Rice.
Mas essa não é
a grande história.
A grande história é a OSP.
O Escritório
de Planos Especiais.
Quando Bush não recebeu
a informação que queria,
Rumsfeld contornou a CIA
e montou sua própria unidade
de inteligência.
Alimentaram inteligência
crua e não investigada
a Bush e Powell, que
nos meteram numa guerra!
Sim. Certo, Ed.
Obrigado.
Primeiro, vamos tentar ajudar
a jovem a ficar fora da prisão.
Disse que Goldsmith encontrou
advogados de Bush
em 11 de fevereiro.
Quem eram eles?
John Ashcroft, Alberto Gonzáles,
William Taft, Jim Haynes,
John Bellinger.
Advogados de Bush, Powell,
Rumsfeld e Rice.
Realmente subiram a temperatura.
Sabe, quase sinto
pena de Goldsmith.
Não, ele cedeu quando o país
mais precisava dele.
- É uma grande manchete, amigo.
- É sim.
- Concordo.
- Publique isso.
- Sim. Tchau.
- Dividiremos a autoria.
Sem dúvida.
Que loucura.
Goldsmith estava sob
uma enorme pressão
antes de ir para Washington.
Os militares
recusavam-se a invadir
sem um parecer claro dele
que o que estavam
fazendo era legal
se fossem acusados
por crimes de guerra.
Obrigado, Martin, muito útil.
Espere. Acha que tem uma defesa?
Estamos trabalhando nisso.
- Avise-me quando tiver.
- Vai ouvi-la no tribunal.
- Vamos, Ben.
- Tchau.
- Ele é persistente.
- Ele é.
Mas é a sua história
e você não precisa de
um julgamento da mídia.
Devemos solicitar a divulgação
de todos os pareceres
dados por Goldsmith no ano
que antecedeu a invasão.
Certamente ele
se recusará a cumprir.
Então, vamos intimar
Wilmshurst.
Melhor, vamos intimar o próprio
Goldsmith. E Blair também.
Ben, se não pudermos provar que
Goldsmith mudou seu conselho,
não poderemos
argumentar que Katharine
tentou parar uma guerra ilegal.
E depois?
- Então, serei condenada.
- Quase certamente, sim.
Então, quer arriscar tudo
e pedir a divulgação de
documentos do governo,
ou prefere se declarar culpada
e esperar uma
sentença reduzida?
Eu acho que...
nos enganaram
com uma guerra ilegal.
Vamos pedir os documentos.
Certo.
25 DE FEVEREIRO DE 2004
Está pronta?
Nenhuma declaração agora,
lembre-se.
Vamos passar
por aquelas portas.
- Katharine, você está bem?
- Sim.
Ben já está no tribunal
mas ele queria que conhecesse
Martin Bright.
Ele está cobrindo o julgamento.
Katharine, é uma honra.
Estarei na galeria de imprensa.
Espero que tudo bem?
Sim, sim. Você...
Você assumiu um grande risco.
Não, você assumiu o risco.
O que fez
foi extraordinário.
O que você expôs
Nossas instituições
nos falharam.
O governo, os serviços
de inteligência,
a imprensa, nos falharam
categoricamente.
Até meu próprio jornal apoiou
a guerra antes do memorando.
Obrigado por estarem aqui.
Não, obrigado a você.
É importante o que você fez.
Muito.
- Devemos entrar, Martin.
- Sim.
Desculpe, James. Sim.
Seja forte.
Katharine, você vai por ali.
Posso ter um momento?
- Claro.
- Obrigada.
Deve deixar isso, senhora.
Sim, desculpe, posso ter
apenas um segundo?
Janum?
Oi. Estou prestes a entrar.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Vou tentar ligar
assim que puder.
Gostaria de estar aí
com você.
Eu sei.
Eu sinto muito.
Não tem nada que se desculpar.
Estou orgulhoso de você.
Muito orgulhoso de você.
Tchau.
Senhora?
Desculpe.
Me dê sua bolsa.
- Veremos você lá, certo?
- Sim.
Seu cachecol e casaco,
por favor.
Pode levantar os braços?
Ela está aqui.
Certo.
O juiz está pronto.
Suba por aí.
Você é Katharine Teresa Gun?
Sim.
Desculpe. Pode falar
mais alto, por favor?
Sim, eu sou.
"Katharine Teresa Gun,
"você é acusada de um delito
"contra a Seção 1, Subsecção 1
"da Lei de Segredos Oficiais,
de 1989.
"Que entre 30 de Janeiro
e 2 de Março de 2003,
"você consciente
e intencionalmente
"divulgou informações
altamente secretas
"contra a referida Lei."
Como se declara?
Culpada ou inocente?
Sra. Gun?
Inocente.
Sim, Sr. Ellison.
Sim, obrigado, Excelência.
Excelência, à luz dos recentes
acontecimentos,
a promotoria não oferecerá
nenhuma prova
contra a ré nesta acusação.
Como disse?
Excelência, a acusação não
prosseguirá a acusação.
Hoje?
- Não, Excelência.
- Eu sinto muito.
Está pedindo um adiamento,
Sr. Ellison?
Não, Excelência.
Está dizendo que
não deseja prosseguir?
Sim, Excelência.
Mas a acusada confessou.
E, no entanto,
não deseja prosseguir?
- Não, Excelência.
- Sinto muito.
Acho isso extraordinário.
Se importa de explicar?
Excelência, a acusada apresentou
uma defesa incomum.
Sim. A defesa da necessidade.
- Sim.
- E?
Não acreditamos ter provas
suficientes para refutar isso.
Por que não?
Ela confessou.
Porque, Excelência,
os documentos que pedimos
mostrariam
que este país foi levado
à guerra ilegalmente...
...e pode expor
o governo à acusação
por crimes de guerra.
- Isso é um absurdo!
- É mesmo?
Então, por favor, entregue
os documentos
que pedimos para ver.
Excelência, a acusação
não é obrigada.
Não nos é permitido continuar
um processo se não acreditamos
que há uma perspectiva realista
de uma condenação.
Seria um desperdício
de dinheiro dos contribuintes.
Excelência, fico agradecido
que a acusação contra
a Sra. Gun será retirada
e que a coroa subitamente
esteja tão determinada
a não desperdiçar
o dinheiro dos contribuintes.
Mas, certamente, depois
de meses de incerteza
e angústia severa, a Sra. Gun
tem o direito de saber
por que o governo está
desistindo deste caso?
Na verdade, o público tem
o direito de saber.
- Sim, sim.
- Sim.
Sr. Ellison?
Novamente, Excelência,
não sentimos que
temos uma perspectiva realista
de uma condenação.
Não há nada mais
que eu possa dizer.
Para ser claro,
você está retirando
todas as acusações
contra Katharine Teresa Gun?
Sim, Excelência.
Sra. Gun...
...está livre para ir.
EM 2010 SOUBE-SE QUE LORD
GOLDSMITH ACONSELHOU TONY BLAIR
QUANDO KATHARINE VAZOU O
MEMORANDO QUE FOI PUBLICADO.
GOLDSMITH DISSE CLARAMENTE QUE
A GUERRA DE FATO SERIA ILEGAL,
SEM UMA RESOLUÇÃO
DO CONSELHO DE SEGURANÇA DA ONU.
Aos 29 anos, Katharine Gun
enfrentava a prisão por...
O que menos o governo queria
a meses de uma eleição geral,
era um grande caso judicial
sobre a legalidade da guerra...
ESTIMA-SE QUE ENTRE 151 MIL A
1 MILHÃO DE IRAQUIANOS MORRERAM
NOS PRIMEIROS 4 ANOS
DA GUERRA NO IRAQUE.
INCONTÁVEIS SAÍRAM FERIDOS.
MORRERAM MAIS DE 4.600 SOLDADOS
AMERICANOS E BRITÂNICOS.
E MAIS DE 37.700
FICARAM FERIDOS.
Pela primeira vez, esta noite,
Katharine Gun caminha livre.
Em uma reviravolta dramática,
a Coroa...
O Procurador-Geral
foi pressionado a parar
o julgamento?
O GCHQ?
O Primeiro-Ministro?
Não há respostas.
Simplesmente nos pedem
para acreditar
que não havia caso
para prosseguir.
Você faria isso de novo?
- Faria isso de novo?
- Não me arrependo.
Sim, faria novamente, sim.
Pegou alguma coisa?
Ainda não.
Não foi minha
a escolha de processá-la.
Eu estava preso à decisão
do Procurador-Geral.
Por que a manteve em
um estado de angústia
por um ano antes de acusá-la?
Os serviços queriam fazer
dela um exemplo.
Se abandonássemos
o caso mais cedo,
que tipo de mensagem
teríamos passado?
Faça-me um favor, Ken.
Vá pescar em outro lugar.
Legenda
_rMonta_