Sean. Sean.
Será que é ela?
Abra a porta e descubra.
Certo.
Oi. Leanne?
Leanne? Leanne Grayson?
Olá, Sra. Turner.
Seja bem-vinda.
Entre. Venha, saia da chuva.
Sim.
Sean. Mala.
Oi, sou o Sean.
É um prazer, Sr. Turner.
Eu devo...
-Sim, é claro.
-Tudo bem.
Bom... É melhor você tirar
estas roupas molhadas.
Isso.
Vocês têm uma casa linda.
Que gentil em dizer isso!
Vou mostrá-la para você.
Sala de estar.
Sala de jantar.
Cozinha.
A suíte principal é aqui, à direita.
O quarto do bebê, à esquerda.
Ele é um dorminhoco. Somos abençoados.
Ali é o espaço particular do Sean.
E, por último, o seu quarto.
Não o decoramos,
você pode colocar seu próprio estilo nele.
O banheiro, é claro.
Nos avise se aquilo vazar.
Vou chamar alguém pra consertar.
Não sabíamos que hora você viria,
então, só fizemos um prato frio.
Mas pode se acomodar,
e depois nos encontre na cozinha.
-Sean.
-É.
DEVERES E RESPONSABILIDADES
Ela parece gentil.
Meio quieta, não achou?
Ela está longe de casa.
E deve estar nervosa.
É nosso dever fazê-la se sentir em casa.
É, eu sei.
-Que idade ela tem?
-Isso importa?
Eu não sei. Eu esperava
que ela fosse mais... velha.
Menos estranha.
Se estragar isso...
Não posso nem fazer uma observação?
Só quero causar uma boa impressão.
Ela está aqui para trabalhar, amor.
Lembre-se disso. Está bem?
Tem irmãos, Leanne?
Não, Sra. Turner.
Estou lendo um ótimo livro sobre isso.
Como a posição na família
determina traços da sua personalidade.
Por exemplo, o filho do meio
pode ser um bom negociador,
mas sente que a vida pode ser injusta.
A senhora é...
Confiante, responsável e determinada.
Sou a mais velha de duas.
Mimado, egoísta e crítico.
O típico filho único.
Hobbies?
Por favor, Sean. Garotas de 18 anos
não têm tempo para hobbies.
Gosto de ler.
Mesmo? Quais autores?
Revistas.
Tecnicamente, isso é ler.
A Sra. Turner disse que o senhor trabalha
em casa. Fazendo o quê?
Nada tão fascinante quanto ela.
Sou um bon vivant profissional, que é...
Boa vida.
É francês.
O Sean cria receitas.
É um chef consultor.
Ele orienta os melhores restaurantes
da cidade.
Faço comida pretensiosa pra gente rica.
Não se autodeprecie, amor.
Escrevem artigos sobre ele.
Dizem que é extraordinário.
E quanto a você, Leanne?
O que você pretende fazer?
No futuro, digo.
Quais seus objetivos?
Acho que quero me casar
e criar meus próprios filhos.
Viu, amor? Para algumas pessoas,
isso é o suficiente.
Bom... acho que falamos
de todas as coisas formais.
A Gaggia.
Não sei minha mulher mencionou
nos e-mails,
mas ela não deve ser tocada.
É vintage. Temperamental.
Só o Sean consegue fazer café naquilo.
Mas, tirando isso...
Esperamos que considere nossa casa
como se fosse sua.
Sei que você e o Jericho
vão se dar muito bem.
Estou ansiosa para conhecê-lo.
Isso é ótimo!
Vamos brindar!
Para comemorar sua chegada.
Temos espumante na adega.
Tenho 18 anos, senhora.
Uma taça não tem problema.
Não. É claro.
Foi tolice nossa. Me desculpe.
Espero que não ache...
Quer ligar para sua casa?
Pode usar nosso telefone.
Imagino que todos em Wisconsin
vão querer saber notícias.
Você não ia fazer um esforço?
Estou me esforçando,
mas esta é minha casa.
Não quero ser julgado toda vez que beber
ou bater uma no meio do dia.
Não ouse se masturbar com ela nesta casa.
Me aguarde.
Está tudo bem?
Eu acho que já vou dormir.
É claro, seu dia deve ter sido cheio.
É. Boa noite, Leanne.
Esperamos que seja feliz aqui.
E se você precisar de alguma coisa,
qualquer coisa, é só pedir.
São muito gentis, Sr. e Sra. Turner.
MATERNIDADE:
UMA JORNADA PELO DESCONHECIDO
SENHA
ATIVADO
ZONAS SEGURAS
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome...
Por favor...
Pai nosso que estais no céu, santificado
seja o Vosso nome... Por favor...
Pai nosso que estais no céu,
santificado...
Por favor...
Pai nosso que estais no céu,
santificado...
Por favor...
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome...
Por favor...
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome...
Por favor...
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome...
Por favor...
Oi, pequenininho.
Vamos trocar sua fralda.
É. Vamos, sim.
Muito bem, aqui.
Muito bem.
Certo. Um e dois.
Vou fazer só isso aqui, e depois...
Você é tão fofo. Olha só pra você.
PIONEIROS CULINÁRIOS
MANTIMENTOS FILADÉLFIA
A LEBRE CHEGOU
Por que estou fazendo isso mesmo?
Porque há pouca gente
tentando trabalhar na televisão.
Por favor, não seja maldoso logo agora.
Estou emotiva por tudo isso.
-Não parece emotiva.
-Por que não estou chorando?
Está tentando não chorar?
Deixarei meu bebê pela primeira vez
desde que nasceu.
Posso ficar emotiva
sem ter que me justificar?
Talvez não esteja pronta.
Talvez ainda seja cedo demais. Talvez...
Bom dia, Sr. Turner.
Leanne.
É meu carro.
-Certo.
-Oi.
-Há três mamadeiras na geladeira.
-Certo.
E tem muito leite no freezer.
Só... o mantenha seguro. E aquecido.
Me ligue, mesmo que ache que não precisa.
Sim, Sra. Turner.
Então, é melhor falarmos sobre isso.
Ela foi embora. Pode soltar o boneco.
Eu estou bem, Sr. Turner.
É um boneco Reborn.
Perdemos o Jericho
quando ele tinha 13 semanas de vida.
Simplesmente não acordou numa manhã.
Foi difícil para a Dorothy.
Teve um surto psicótico
e ficou mal por semanas.
Isso foi a única coisa
que a trouxe de volta.
Terapia com objetos transicionais,
como chama a terapeuta charlatã dela.
Ainda é um segredo,
não anunciamos a morte dele.
Para evitar
que a Dorothy sofra ainda mais.
Só o irmão e o pai dela sabem.
E agora, você.
E um cara com quem eu tomei um porre
com três garrafas de vinho.
Não sei por quanto tempo
manteremos a farsa.
Mas você foi paga pelo mês e a Dorothy
está trabalhando muito, então...
O ônibus chega no centro em 15 minutos.
Viva sua vida.
Alguma pergunta?
Não, Sr. Turner.
Nenhuma?
Vou levar o Jericho para passear.
Vai ser muito divertido.
Por favor, não chore.
Não chorei. Não precisa chorar.
Está bem? Ainda estou aqui. Certo.
Não precisa fazer isso.
Não me importo.
Quer saber?
Eu insisto. Deixe aí. Obrigado.
O acidente aconteceu após as 18h
na esquina da 18ª com a Walnut.
A polícia confirmou a identidade
de uma das vítimas:
Eric Sherman,
que imaginam que fosse um turista.
PERSEGUIÇÃO PELO PARQUE
Há rumores sobre um segundo veículo
ter deixado o local.
Ao vivo da Rittenhouse Square,
sou Dorothy Turner, do 8 news.
A mamãe chegou.
-Oi.
Já comeu?
Esperei por você.
O que é?
Por favor, que seja peixe!
Três pratos com lebre.
E isso é gelatina em cubo?
Suco solidificado.
O que, se tivesse chegado na hora,
estaria derretendo sobre a carne.
E o Jericho?
Está dormindo. Como uma pedra.
Ela não o manteve acordado?
Você pediu?
A dona aranha
Subiu pela parede
Veio a chuva forte
E a derrubou
Já passou a chuva
O sol já vai surgindo
E a dona aranha
Continua a subir
Sabia que ela era religiosa?
Quem? Leanne?
Ela reza. Eu vi.
Do tipo que se ajoelha no chão
e junta as mãos.
Acho isso adorável.
Eu acho estranho.
Pode parar de mexer nos seus peitos?
Eu tenho mastite.
Acho que estou com febre.
Obrigada pela compreensão.
Não me importo no que ela crê,
mas não quero aqui.
Não quero que influencie você.
Se ela tentar influenciar você,
eu pego as coisas dela,
jogo na rua e mudo a fechadura.
Eu deveria ter contratado
a dançarina satanista.
Só há duas opções:
Você está desapontado
porque há uma jovem na casa
com quem não quer trepar.
Tecnicamente, sim.
Ou não tolera a ideia de que outra mulher
esteja criando seu filho.
Sendo um cara machista e invejoso
pelas conquistas da esposa.
Você me pegou. É a segunda opção.
Precisamos dela mais do que ela de nós.
E pagar US$ 900 por mês
mais um quarto frio?
Foi um bom negócio.
E daí se ela trouxer
um pouco de Deus pra cá?
A Dorothy está em casa?
Está trabalhando, e você já sabia.
Ela está aqui?
Veio até aqui ver a babá?
Esperei uma semana e fui bem respeitoso.
Almoço?
Ela é gostosa?
Quem? A babá? Deus, não.
Que pena!
E mesmos e fosse, eu não...
Claro que não. Qual o seu problema?
Uma farpa.
Ela aceitou tudo?
A babá feia conhece a situação?
Eu contei, mas ela entrou no jogo. Ela...
Está sendo paga e ganhando hospedagem.
Pelo quê? Nem precisa trocar uma fralda.
Já achava que isso tinha ido longe demais.
Mas a cereja do bolo foi você deixar
a Dorothy contratar a babá.
Tudo tem que estar normal por aqui.
Ouviu o que a Natalie disse.
Nada de mudanças.
A Natalie não é médica.
Minha irmã precisa de ajuda profissional.
Ela vai se recuperar aos poucos.
E se não se recuperar?
Um boneco não joga bola, Sean.
Um pela dor.
Aqui.
Isso, amor. Vamos prendê-lo aqui.
Ah, pare.
Eu preciso muito fazer xixi.
-Você pode...
-Sim.
Vai com o papai.
-Boa sorte.
-Certo.
Eu o levo para a cama.
-Venha comigo.
Isso.
Desculpe, Sra. Turner, eu ouvi...
Não, tudo bem.
Entre. Por favor.
É mastite.
É difícil tirar o leite
estando fora o dia todo.
Precisa desobstruir.
Não o amamentei muito.
Ele pode ter câncer por causa disso
e vai ser culpa minha.
Se a senhora não se importa que eu diga...
Acho que deveria insistir.
O desfile deve vir diretamente
pelo bairro,
o que criou uma situação difícil
para as autoridades.
LIMPEZA DAS RUAS
O que a senhora acha do desfile
que virá no sábado?
Deus me colocou aqui.
Se querem que eu vá embora,
é melhor Ele me achar outro lugar.
O tempo está acabando.
E, com as festas se aproximando,
a mão-de-obra está escassa.
Sou Dorothy Turner, do 8 News.
Vou colocá-lo para dormir, Sr. Turner.
E depois vou à farmácia
pegar algumas coisas para a Sra. Turner.
Vou sair só por meia hora,
mas o senhor pode ficar atento?
Ela não está aqui.
A Sra. Turner está no trabalho.
Obrigada, Sr. Turner.
Não tenha pressa. Vá a um bar.
Legendas: Juliana Gallo