-Pode vestir umas calças?
-São 3h da manhã, porra.
Este é Roscoe, o cara de quem falei.
-Meu cunhado, Sean.
-Oi.
É detetive particular?
Na verdade, trabalho no RH, mas...
É detetive nas horas extras. É habilitado.
Está cobrando uma taxa diária,
podemos confiar nele.
O que você descobriu?
Não achei nada sobre Leanne Grayson
nas redes sociais.
Há um registro de nascimento
em Winsconsin.
Talvez ela seja mesmo
uma caipira que veio parar na cidade.
Há um voo para Madison às 5h.
Vamos descobrir quem ela é.
Tenho que trabalhar.
Eu te convidei?
Não quero a Dorothy sozinha com ela.
Não até sabermos mais.
Precisamos de uma foto.
Para mostramos na cidade.
E tentarmos identificá-la.
Consegue uma?
O currículo dela. Vou pegar.
-Viu o entregador de peixes?
-Não, chef.
Tenho muito o que fazer hoje.
E quero que você experimente tudo
antes de levarem.
Chef?
Peguei algum vírus
que estragou meu paladar.
Bom dia, Tobe.
Bom dia, Sra. Turner.
Ele está falando do paladar de novo?
-Parece sério.
-É o estilo de vida dele.
Há anos eu o aviso.
Há uma dúzia de diplomatas
à espera de cinco pratos perfeitos.
Pode ter gosto de cocô,
mas vai parecer foie gras.
-Tobe, os vegetais estão no porão.
-Sim, chef.
É para o senhor.
Se não for o entregador, estou ferrado.
Ele está sob pressão hoje.
Sente-se. Tome café da manhã comigo.
Vamos sair da dieta, mas é fim de semana.
Leanne. Este é o Tobe, ele é o...
Qual é o seu título mesmo, Tobe?
-Commis chef.
"Commis" deve significar "não",
porque ele só descasca vegetais.
Acha que está aprendendo,
mas acho que é trabalho infantil.
É.
São escorregadias pra cacete.
-Sean!
-Pra caramba.
-São enguias?
-Vou assá-las.
Tobe, pegue o martelo e os pregos.
-Sim, chef.
-Preciso de ajuda.
Ela está se movendo.
Vai ficar horas assim.
Elas não percebem quando estão mortas.
Certo. Corte aqui e aqui.
Leanne, o que vai fazer
no seu dia de folga?
Vou tirar a pele da desgraçada.
Por que ela não para?
Veja quanto sangue! Segure.
Estávamos começando a nos preocupar.
-Sinto muito, Sra. Turner.
-Não.
Como vim parar aqui?
Tobe. Ele é bastante forte.
Sua glicose deve estar baixa.
Você está muito magra.
Tome este chá de camomila e mel.
Acho é de abelhas da Nova Zelândia.
Acho que você ainda está se adaptando.
O que deve estar pensando?
Estou muito feliz aqui, Sra. Turner.
Dorothy.
Vamos, sei que pode dizer.
Você é um amor.
Vamos ser melhores amigas
a partir de agora.
-Tobe.
-Chef.
Experimente.
Está meio picante.
É melhor não errar.
Tenho que atender.
Tire do sal em cinco minutos.
Sim, chef.
Oi.
Estamos aqui. Na droga de Wisconsin.
Conseguimos o endereço dos Grayson.
Fica a uma hora daqui.
Recebeu a foto?
Recebi. E parece que ela está morta.
Tive que tirar quando ela estava dormindo.
Talvez eu mostre essa foto
para os pais dela.
Será um papo interessante.
Julian, está travando. O sinal está ruim.
Ligo quando chegarmos.
Está bem.
Ela está bem?
Está acordada.
Nós vamos sair e almoçar juntas.
Por quê?
Porque é nosso dia de folga.
-Vou deixá-lo com você.
-Estou trabalhando.
Deixe-o na cadeirinha.
Ele ficará vendo o papai trabalhar.
Sean, você quer dizer algo à Leanne?
Não me vem nada em mente.
Você a deixou apavorada com aquela enguia.
-Foi minha culpa.
-Bobagem.
Sean.
Desculpe se a perturbei, Leanne.
Viu? Não foi tão difícil.
Quando vão voltar?
Quando terminarmos.
Vamos pegar um táxi na rua.
Não vai derrubar.
Chef.
-O que está acontecendo?
-Pode falar?
Posso, elas saíram.
Estamos na casa dos Grayson.
Você vai querer ver isso.
Houve um incêndio.
Tem certeza que é a casa certa?
O Roscoe checou nos registros.
Temos as coordenadas.
Está sob o nome "Grayson".
Família de três. É aqui.
Tem um cheiro ruim aqui dentro.
Acharam fotos ou algum objeto pessoal?
Espere. Tem mais.
Espere, o que é aquilo? Na parede. Volte.
Acho que ficou bem em você. Eu adorei.
Deixe-me ver.
Veja, ela não está incrível?
E comprou sapatos
que combinam com a roupa.
Eu adiantei o salário dela.
Como está o Jericho? Sentiu nossa falta?
Ele não disse.
O Tobe brincou com ele até ele dormir.
Vou lá vê-lo.
Parece que estão se dando bem.
Estamos nos conhecendo.
Do que falaram?
Bom...
Você a conhece, ela é tímida.
Temos que arrancar cada palavra dela.
Ela disse de onde veio ou onde cresceu?
Não, não disse. Por quê?
Achei que seria bom saber um pouco mais
sobre a pessoa que mora aqui.
E suas técnicas de entrevista
são lendárias, como toda Filadélfia sabe.
Se há fofoca, eu descubro.
Como um cão farejando o osso.
Ela se ofereceu para trabalhar hoje.
De graça.
Então, se você quiser sair para jantar...
e me tratar como sua esposa...
ou sua prostituta,
o que preferir.
O que vai fazer com este carinha?
Quer praticar nele?
Parece cruel se ninguém vai comer.
Esse instinto assassino
não vai levá-lo a lugar nenhum.
Quer que eu arredonde para cem dólares?
O que tenho que fazer?
Ficar aqui.
Cuidando da casa.
Trabalhou bem hoje.
Obrigado, chef.
O Sr. Turner vai levá-la
a um jantar romântico?
Bom...
Tudo para o Sean é trabalho.
Além de ser chef,
é o crítico mais duro do mundo.
Acha defeito em quase tudo.
Vocês se conheceram aqui, na Filadélfia?
Quero saber sobre você.
Conte-me:
quem é a verdadeira Leanne Grayson?
Não sou interessante.
Sei que isso não é verdade.
Tem alguém à sua espera?
Um garoto que tenha ficado pra trás?
Acho que é um "talvez".
Sabe,
se algum dia quiser pegar emprestado
algo meu,
só precisa pedir.
Estes são tamanho 38, não são?
Quer meus sapatos emprestados, Dorothy?
O carro chegou.
Você está linda.
Você está bonito. Gosto desta.
Obrigada.
Não sabia que estava aqui.
Me desculpe. O Sean pediu para eu ficar.
Terminar o trabalho.
Tudo bem.
Quer tomar uma bebida?
Aqui ou...
Não posso deixar o Jericho.
Claro.
Por que não desce e escolhe um vinho?
Um tinto.
"Zinfandel".
É uma palavra legal.
É.
É uma uva, mas...
Está com fome?
Estou. É claro.
Tem chutney de caqui, que eu mesmo fiz.
Pão francês, queijo.
Posso fazer um omelete de peru
com pimentão, cogumelos, que eu só...
Enguia frita com beterraba agridoce.
Eu atendo.
Oi.
-Quem é você?
-Sou o Tobe.
Boa noite, Tobe.
Imagino que tenham saído.
Se você realmente quer chateá-lo,
há vinhos melhores que este.
Mil dólares por uma garrafa.
Acredita nisso?
E há gente morrendo de fome por aí.
Gostei mais do outro.
Nossa.
O gosto é realmente algo que se adquire.
Está se adaptando?
O senhor e a Sra. Turner são gentis.
Gosta da casa?
É bonita.
A maioria das coisas que vê aqui
não são deles.
Tipo as coisas boas. A mobília.
Pertencia ao meu pai.
Claro que os tijolos e argamassa são tudo.
Mas quando considera o custo...
A manutenção, a conservação.
É quase um fardo.
Dito isso, se você se esforçar,
dá pra tirar uns US$ 80.000 deles.
Cem seria demais.
Mas o negócio é seguinte:
você está na mesa dos adultos agora.
Se quiser atingir a Dorothy,
terá que passar por cima de mim.
Você estava aqui?
Quando aconteceu.
Pediram a sua ajuda?
Você viu alguma coisa?
Este vinho não é como achei que seria.
Mas acho que nada nunca é.
Está tudo bem.
Não precisa conversar sempre
com o motorista.
Ele me reconheceu.
Pelo menos você alimentou seu ego.
Sabe qual o meu trabalho.
Sei, levar tristeza ao público.
Cultivo relações em prazos bem curtos.
O motorista era meu trabalho,
como você mandando o peixe de volta.
Julian?
Eu só dei uma passada. Comeram onde?
-Fish Town.
-É superestimado.
Falou o especialista.
Julian, me responda:
como um homem sem paladar
manda o mesmo prato de volta três vezes?
A textura estava estranha. Cadê o Tobe?
Disse que tinha que ir.
Vou lá vê-lo.
Não, Leanne. Eu vou.
Quero uma companhia inteligente.
Bom, boa noite.
Não o de 94!
Fodam-se essas uvas azedas.
Preciso te mostrar uma coisa.
Você está acordado.
Estou feliz em vê-lo.
Estou muito feliz em vê-lo também.
Sim.
Oi.
Depois que saímos da casa,
dirigimos de volta ao aeroporto.
Quando saímos da cidade,
descobrimos um cemitério.
Paramos para dar uma olhada.
Aqui!
-É o pai dela?
-Continue vendo.
A família toda morreu no incêndio.
Como isso é possível?
Aquela garotinha doce e inocente
lá em cima...
roubou a identidade de uma morta.
O que acha que ela quer?
Só pode ser dinheiro.
Quanto? Ela disse algo?
Só falou besteiras.
O valor vai depender do que ela sabe,
ou acha que sabe.
Isso é impossível.
É?
Ela se esforçou
pra ocultar os próprios rastros.
Ela sabia que encontraria um boneco?
-Não parecia surpresa.
-Quem contou a ela?
Ninguém sabia nada sobre isso!
Acha que é chantagem?
Não sei.
Mas quanto mais ela ficar aqui,
mais vai custar a vocês.
Está tudo bem.
Legendas: Juliana Gallo