Muito bem. Chegamos.
Senhora?
Lar, doce lar.
Obrigada.
Sem problemas.
Olá?
- Não o deixe assim.
- O que...
Oi!
Olá.
Oi.
Está tudo bem.
Ele sentiu minha falta?
O quê?
Sentiu minha falta? Sentiu?
Sentiu.
É claro.
Está com fome? Você está, não é?
Prontinho.
De quem é?
Sr. Turner?
Ela está lá em cima,
amamentando o filho de outra pessoa.
Fiz algo errado?
Vou perguntar mais uma vez:
de quem é aquele bebê?
É o seu bebê, Sr. Turner.
É o Jericho.
Ele não mamou nada.
Leanne, poderia dar um banho nele?
Isso geralmente o acalma.
É claro, Sra. Turner.
Oi, lindinho.
- Certo.
- Obrigada.
Certo.
Que dia!
Sempre que visito South Philadelphia,
percebo como temos sorte.
Contei sobre a nova moça da equipe?
Isabelle alguma coisa. Tem 24 anos.
É atraente e charmosa. Tem presença.
Mas, meu Deus, é muito ambiciosa.
Quando saí de licença, ela era estagiária.
Agora, é assistente de câmera.
Ela deve ter chupado um monte de paus.
Onde a encontrou?
Quem? A estagiária?
Leanne.
Não sei.
Pense.
Coloquei um anúncio no Twitter.
Uma maquiadora recomendou uma garota.
Quando falei com ela,
ela já estava com uma família.
Deve ter repassado o anúncio, pois logo
recebi vários currículos.
Uma amiga de uma colega de uma conhecida?
Tivemos sorte.
A truta está ótima.
Está bem firme. Usou cardamomo?
Anis estrelado.
Aqui é o Julian. Tente mais tarde.
Oi. Sei que é tarde,
mas, se puder, me ligue de volta.
Aconteceu uma coisa
e eu não sei o que fazer, Julian.
Certo. Bom trabalho.
SENHA INCORRETA
SENHA
1 TENTATIVA RESTANTE
O quê?
Zero.
SENHA INVÁLIDA
Não. Pare.
Não.
Pare.
- Pare.
- O que aconteceu?
Quem mudou a senha?
DESATIVADO
- Aonde ia levá-lo?
- Só ia dar uma volta de carro.
Eles gostam do balanço.
Está chapado?
Está tudo bem, Sra. Turner?
O Sean achou
que era uma boa ideia nos acordar.
Vou levá-lo, pode ir dormir, Leanne.
- Oi, cara.
- Assine.
Obrigado.
FRUTOS DO MAR
Obrigado. Desculpe.
É meu carro.
Dorothy, preciso falar com você.
O que é? Estou com pressa.
Vejo você à noite. Tente dormir.
Oi.
Vou deixá-lo longe do senhor.
Sei que tem muito trabalho.
Merda de farpa!
Merda!
A Dorothy me mandou um recado
pra ir jantar aí.
Precisa vir aqui agora.
Estou indo trabalhar, o que é?
Não posso falar por aqui.
Venha assim que puder.
Merda.
Bom garoto. Você é muito bom.
Você está se comportando tão bem!
Muito bem.
Está tudo bem, lindinho. Vamos lá.
Bom garoto.
Merda.
Você está se comportando bem.
Está bem.
Só tenho 20 minutos.
O que está fazendo no chão?
Oi, amor.
Você está bem? Você está, sim.
Pegou o cobertor.
De quem é?
Acha que já não perguntei?
Ela disse...
Não importa o que ela disse.
O boneco sumiu e o bebê estava lá.
Ela os trocou.
Viu ela entrando em casa com o bebê?
Não exatamente.
Aconteceu muito rápido.
Elas estavam fora de casa.
Ouvi um barulho.
Fui lá pra cima.
- E a Dorothy chegou.
- Quando foi isto?
Ontem.
Ele está aqui a noite toda?
Não sabia o que fazer.
Liguei pra você me ajudar.
Você disse que não a viu o trazendo.
Que diferença isso...
Estou tentando entender
se foi a garota ou a Dorothy.
Foi a garota. É claro que foi.
- Quem vai achar...
- O quê?
Que a mulher louca e em luto
roubou um bebê?
- Não quero.
- Está em choque.
Checou as notícias?
Algum bebê desapareceu?
Eu não sei.
Tem que fazer isso.
Em vez de ficar lixando a merda do piso.
É o bebê de alguém, Julian.
Eu sei disso.
Quando descobrirmos de onde ele veio,
faremos a coisa certa.
É o pior dia pra isto estar acontecendo.
Não faça nada até eu entrar em contato.
A Dorothy vai matar você.
- A guerra às drogas se agravou hoje
- Diga "oi".
Quando policiais invadiram
este apartamento em Kensington.
O valor das drogas encontradas,
incluindo heroína,
chega a cem mil dólares.
Um casal...
DROGAS ENCONTRADAS
...que mora aqui,
foi preso sem incidentes.
Os filhos deles foram levados
por funcionários municipais.
Aqui é Dorothy Turner, do 8 News.
Sean?
O mantive acordado pra senhora.
É.
- Aqui, lindinho. Isso.
- Oi.
O que você está fazendo?
Essa garota é um achado.
Pare com isso. Ela não é confiável
só porque recebe um salário baixo.
Há um mês, ele nem podia ir no metrô.
Mas pode ficar com uma estranha?
Houve uma onda de gente louca
injetando agulhas em bebês no metrô.
Eu fiz uma matéria sobre isso.
Um caso isolado não representa uma "onda".
Fique parado.
Esta casa está caindo aos pedaços.
Mal posso tocar nas coisas.
Sabe,
há homens que gostam
de serem dominados e espancados.
E pagam muito por isso.
Chegam em casa cobertos
de vergões e farpas.
Já sofro o suficiente.
Eu não ficaria enojada.
Mas o deixaria e contaria a todos
que você foi um menino muito mau.
Vire-se, vou checar a frente.
Não quero me virar.
Por quê?
Está excitado?
Vai fazer alguma coisa?
Faz um ano. Hoje. Aniversário do Julian.
Nossa.
Um ano sem trepar.
Sua medalha de bravura
deve estar a caminho.
Pode colocá-lo pra dormir?
Feliz aniversário.
Oi.
Entre. Não repare no chão.
O Sean teve uma crise de masculinidade.
Feliz aniversário.
Refrigerado a 6°C, meu amigo.
Seis graus é o ideal.
Gosto de viver no limite.
O jantar já vai ficar pronto.
Moules marinière.
Vamos apreciá-lo com um vinho tinto?
Você primeiro.
Amor.
Pedi para meu amigo Roscoe
pesquisar sobre bebês desaparecidos.
- E?
- E...
um foi roubado, nesta semana,
em Fair Hill.
Ai, meu Deus! Pobres pais!
É, sinto pena deles.
Mas digamos que eles não se encaixam
no perfil racial.
Nenhum bebê branco desapareceu.
Ninguém está procurando ele.
Aqui ele não pode ficar.
Eu disse isso?
Parece que está sugerindo isso.
Só acho que temos que pensar
antes de agirmos.
Não podemos ir à polícia.
- A Dorothy não pode passar por isso.
- Concordo.
Ela aceitou o boneco
e agora parece que aceitou isto.
Nada mudou.
Como pode dizer isso?
E se ela despertar? E se ela se lembrar?
Já faz seis semanas.
Talvez devamos começar a considerar...
que ela não vai despertar.
Aqui. Experimente.
Você nunca decepciona.
E você nunca traz nenhuma namorada,
o que me deixa triste.
Quer que eu me torne chato como vocês?
- Sem glúten?
- Não conte ao Sean.
Como você está, Dottie?
O trabalho está ruim,
não durmo direito,
fui lembrada de que não transo há um ano
e meus peitos doem.
Mas tenho uma ótima ajuda,
e é isso que importa.
A garota?
Leanne. É, ela é uma dádiva de Deus.
Já a conheceu?
Você pesquisou bem sobre ela?
Você também? O que o Sean lhe disse?
É uma estranha, é preciso ter cuidado.
Ela é ótima com o Jericho.
Se ele confia nela, eu também confio.
Um colega meu não confiava na babá
e pôs uma câmera no quarto.
A mesa está posta. Você quer...
Não! Não toque nisso! Vá. Ande.
Sabe...
talvez eu possa convidar uma garota.
Quatro pessoas não é muito, é?
Convidou alguém?
Esperava que você me ajudasse nisso.
A garota.
Por que não a convidamos?
- Não, não podemos.
- Sim!
- Que ótima ideia! Sim.
- Dorothy, não.
Ela trabalha pra nós.
Ouviu o que disse?
O que está fazendo?
Quero conhecer a ladra de bebês.
Me desculpe, estava dormindo?
Não. Acabei de tomar banho.
Bom... queríamos saber
se você gostaria de descer
e se divertir um pouco.
Certo. Você é tamanho P?
Talvez fiquem meio grandes.
Em mim também ficam.
Vamos ver.
Venha.
Leanne, este é meu irmão, Julian.
É um prazer, Leanne.
Hoje é aniversário do Julian.
Feliz aniversário, Julian.
Você não é como o Sean a descreveu.
O Sean é muito crítico.
Vou cozinhar os mexilhões.
Venha.
Não, Julian. Ela tem 18 anos.
Uns golinhos não vão fazer mal.
Que tal, Leanne?
Só pra brindar?
É assim que se fala.
Ao Julian!
Feliz aniversário.
Nunca esquecerei quando nasceu,
nem o perdoarei
pela atenção que roubou de mim.
Obrigado.
Não vai ficar melhor que isso.
E à Leanne.
Seja bem-vinda.
É claro.
Seja bem-vinda, Leanne.
Sei que é feio elogiar a própria comida,
mas isto parece ótimo.
Já está temperado.
Odeio cozinhar pra ele.
Está literalmente sem gosto.
Não sinto o gosto de nada.
Você está sendo grosseiro
e temos convidados.
Dá pra sentir um pouco da salsa.
Obrigada.
O que achou da cidade?
Ela mal a conheceu.
Gosto de uma cafeteria
que fica no fim da rua.
E do parque.
Gosto de passear com o Jericho lá.
Não consigo sentir o gosto do vinho.
Sean, está agindo de forma estranha.
Você não me ouviu?
Não consigo sentir o gosto de nada.
- Me desculpem...
- Você está bem, cara?
Acho que vai vomitar.
Sean. Você não acha melhor sair da mesa?
O Sean costuma exagerar, Leanne,
como já deve ter percebido.
Vou guardar a comida pra ele.
Isto aqui estava na comida!
Esta porcaria se despedaçou na panela.
Dorothy!
Dorothy?
O que estão fazendo aqui?
Não toque nela.
- Não faça movimentos bruscos.
- O que foi?
Dorothy, pode me ouvir?
- Vou ligar pra emergência.
- Não.
Não.
Dorothy.
Você se lembra?
Do que aconteceu com o Jericho?
Comprei a sobremesa,
mas o chantilly fui eu que fiz.
É, eu sei, como eu achei tempo,
tendo que estar tirando farpas
da bunda do meu marido?
O Sean lhe disse
que anda vendo uma dominatrix?
A mamãe está indo!
Acho que hoje ele continua aqui.
Oi! Olá.
Oi. Não, por favor, não.
Você está bem.
Não é? Você está bem.
Tradução: Juliana Gallo