Hoje o Colin pôs uma nova versão
de "Portões de Galloo"
no servidor.
Essa é Baldereach,
capital da cidade de Gallonia.
Esses são os cavaleiros
de armadura gelatinosa.
É um game normal, nada demais.
Sim, até eu ligar ao microfone.
"Como vai, Richard?
Está com fome? Quer uma pizza?"
PIZZARIA
Que porra é essa?
Ele está usando nossa API
para anunciar direto no game?
Loucura, não?
Uma pizzaria num universo
medieval de fantasia.
Já dá vontade de sair de férias.
CRUZEIROS
Ele usa nossa capacidade
de rastrear sentimentos.
Até falando coisas absurdas,
um valor emocional é atribuído.
Cacete!
Se a gente não se livrar
do Colin, o que não vai dar,
ele vai pôr isso na nossa rede.
O dinheiro perverte tudo.
A esta altura,
quero ser um pouco pervertido.
Eu quero ser muito pervertido.
Quero sexo oral com dinheiro
enquanto ele fala com a mulher.
- Quero chupar...
- Para.
Microfone.
Gatinhos, cachorrinhos.
Nações Unidas.
Richard, esse é um bom momento?
É um ótimo momento, Jared.
Estou rodeado de pessoas
que estão me traindo.
Posso voltar depois.
Não, tudo bem. O que foi?
O que é isso?
É o meu pedido de demissão.
Eu vou embora.
O quê?
Um tropeço com o Colin,
e você vai embora?
É muito mais do que isso.
Eu ando agoniado com isso.
Estou sem dormir, sem comer.
Esqueci o aniversário
de 40 anos do meu afilhado.
Richard, a Pied Piper não é
mais a mesma de quando entrei.
Ela tem outras necessidades
agora e você, também.
E no final...
eu também.
Tudo bem. Jared...
estamos no meio
de uma tempestade de bosta.
Estou tentando ser
o mais sincero possível.
Uma das fundadoras
da Hacker House precisa de ajuda
e logo que eu estiver
livre do estorvo...
Estorvo?
Nossa, Jared! Cacete!
Não quero ser um estorvo.
Tudo bem. Vá com sua nova chefe.
Espero que ela não seja
tão desastrosa como eu.
Seu sacaneador de amigos!
Não sou sacaneador de amigos.
É, sim, Jared,
você é um sacaneador de amigos.
Eu sou seu amigo
e você está me sacaneando.
Portanto,
você é um sacaneador de amigos.
Tchau.
- Richard, não sou...
- Tchau, Jared. Obrigado.
Eu gosto do jeito que está.
Está muito quente.
Eu quero assim.
Está bem.
Cavalheiros, e dama...
Há pouco tempo
eu pedi a vocês que investissem,
de olhos fechados,
em uma nova Hooli,
mais austera e mais focada.
E vocês investiram,
guiados não por
planilhas tradicionais
nem tabelas de contabilidade,
mas por instinto financeiro...
Gavin, chega de besteira!
O que ainda é nosso?
Sr. Skelton, sincero e direto
ao ponto como sempre.
- A idade não afetou nem um...
- Gavin.
Claro, preparei a apresentação,
mas vou logo para o final.
Espero não perder
a atenção de vocês.
Confúcio, John Lennon,
Nietzsche...
Ayn Rand, Stevie Wonder...
Aqui está!
Como podem ver,
entre as várias joias
ainda na coroa da Hooli,
está o nosso programa de...
Onde estão os serviços da web?
O Sr. Bezos achou que cairiam
bem com os da Amazon
e ele insistiu...
O alto-falante inteligente
e o in-home?
Ele levou isso também?
O HooliHome foi
absorvido pela Alexa.
Busca direcionada?
Ironicamente,
também desapareceu.
Mas mantivemos
o HooliPhone e seus aplicativos.
A patente do mouse Hooli.
Também ficamos com nossos
mercados da Internet,
incluindo nossa promissora
plataforma de estilo de vida,
a Foxhole.
Mas que merda é essa?
Foxhole é um emocionante
intercâmbio pela Internet,
que serve aos militares,
interessados em ter
casos extraconjugais.
Gavin, quando você acha
que nós oito
vamos recuperar
o nosso investimento?
Sim! Está no próximo slide.
Depois deste.
AGUENTA AÍ, QUERIDO!
Com um pouco de sorte,
teremos lucros
de até cinco vezes mais,
em menos de três anos.
Você tem três meses.
Ou vai pra rua.
A Melanie assumirá as tarefas
de marketing do Jared.
Gwen ficará com desenvolvimento.
Acho que é só.
Acha que funciona?
Creio que sim.
Ótimo.
- De volta ao trabalho.
- Bertram, já que está aqui...
Ei não estou.
Richard me pediu
pra melhorar a produtividade
e o equilíbrio de trabalho.
Pode me explicar
por que você trabalha sozinho?
É estranho,
pois a tabela de projetos
mostra que você está
com muito trabalho atrasado.
Você é nova, então eu perdoo
seu tom condescendente.
Eu me preocupo
mais em estar certo
do que em ser rápido,
e eu não gosto
de lidar com pessoas.
Portanto, terminamos?
- Você é aquele tipo.
- Que tipo, exatamente?
Mal-humorado e arrogante
que se nega a receber ordens.
O codificador autodidata
que despreza quem
tenha feito um curso.
Você deve ser ateu
ou outra coisa do contra.
Você alega
ser anarquista-capitalista,
mas trabalha aqui
e paga impostos.
Provavelmente, você leu
a metade de "Cryptonomicon",
de Neal Stephenson,
e é bem provável
que você tenha uma cobra.
A namorada dele tem uma cobra.
Eu terminei "Cryptonomicon"
e você pode ter olhado
no meu arquivo.
Não precisei. Estou lhe dando
cinco codificadores.
Não aconselho.
Certo.
Estarão com você de manhã.
Se vai me dar
cinco pessoas aleatórias,
pelo menos deixe que eu escolha.
- De acordo.
- Ótimo.
Geórgia?
Você quer mudar a empresa
toda para a Geórgia? Por quê?
O Vale está ficando muito caro.
Olhe esses números.
Se nos mudarmos para Geórgia,
poderemos economizar
e conseguir mais investimento.
É a única forma.
Já ouvi falar bem
da comida sulista.
Stankonia, Freaknik.
Seria bom ficar no meio
de mais gente de cor.
O quê? Não em Atlanta. Tbilisi.
O país Geórgia, não o estado.
O quê?
Gavin, Tbilisi deve ser
maravilhosamente rústica,
mas você não receia
perder a sua presença local,
sua conexão com o coração
da indústria tecnológica?
É preciso estar presente.
Acho sensato, senhor.
Droga! Tem razão.
Preciso estar aqui
para continuar relevante.
Muito bem, plano B.
Vocês e a equipe
se mudarão para a Bielorrússia.
Se ficarmos perto da zona
de exclusão de Chernobyl,
é um mercado de compradores.
E com a economia que faremos
ao não nos mudarmos pra Tbilisi,
além do maior investimento
oferecido na Bielorrússia,
eu poderei ficar aqui.
Terei que depender
muito mais de vocês,
por que acho
que não me verão muito.
Preciso que orientem a equipe,
lidem com a barreira do idioma,
mas... caramba,
eu respeito muito vocês dois.
Tem certeza?
Sim, não podemos continuar
com esse game horrível na rede.
Precisamos arrecadar fundos.
É um péssimo momento
para isso, mas você que manda.
Terá que ser substancial.
Sim, tudo bem.
Vamos marcar umas reuniões?
Isso toma muito tempo.
Vamos impulsionar o processo.
Você está se sentindo caridoso?
Apenas 39 centavos por dia
pode alimentar
uma família como esta.
Pense nisso...
DERROTE A FOME
Aqui estão todas as grandes
empresas de capital de risco.
Vamos rodar,
fazer um inventário,
e começaremos
pelas grandes firmas... Laurie?
Monica, Richard.
O que faz aqui?
O mesmo que vocês, eu acho.
Comendo caviar
e... derrotando a fome.
Pensei que havia
se mudado para a China.
O interessante de se mudar
é que você pode fazer isso
mais de uma vez. Eu voltei.
Pode querer saber que eu cortei
relações com Yao e a YaoNet.
Você voltou
para o capital de risco?
Você não entendeu.
Cortei as relações
entre o Yao e a YaoNet.
Yao foi demitido e eu me nomeei
CEO da empresa,
que estou trazendo
de volta aos EUA.
Só que para soar mais americana,
eu mudei o nome para YaoNetUS.
Você está lançando aqui?
Estou, e com aqueles
chineses fora do caminho
finalmente poderei ser
impiedosamente eficiente.
Falando nisso... Com licença.
É brincadeira?
Richard, relaxa.
Ele tem tecnologia inferior,
não tem desenvolvedores.
Lembra quando ela tentou
dirigir a Eklow?
Não durou uma semana.
Olhe, ela está desesperada.
Já está flertando na maior.
Acho que com o gerenciamento
certo...
Ele precisa de fundos, como nós.
Vamos nos preocupar conosco.
Eu vou apresentar você
e deixe que eu falo.
Não fale até que eu...
Richard Hendricks, Pied Piper.
Eric Rivera, Graves Partners.
Eu vi seu depoimento
no Congresso e pensei:
Nossa, preciso falar
com esse cara!
Sério? Legal.
Você se comprometeu com um
péssimo modelo de negócio,
em rede nacional.
Eu queria saber o que diabos
você tinha na cabeça.
Brigar com Facebook é uma coisa,
agora atacar o Google e a Amazon
de uma vez,
frente às câmeras de TV?
O que aconteceu com você?
E também ataquei a Hooli.
Todo mundo
no escritório comentou:
"Esse é o cara
mais burro da tecnologia".
Mas nos demos conta
de que isso era injusto.
Mesmo? Que bom.
Sim, pois você foi intimado,
estava sob juramento.
- O que mais podia fazer?
- Tecnicamente, não...
- Não estava sob juramento?
- Não creio...
Está brincando?
Carl, Ben, escutem essa.
Estávamos enganados.
Conta pra eles.
Richard Hendricks,
da Pied Piper, certo?
Não.
Maximo Reyes,
sou um investidor do Chile.
É realmente uma honra
conhecer você, cara.
Sou um grande admirador
da sua tecnologia.
- Isso é sério ou...?
- Claro. Oi.
- Estamos apertando as mãos.
- Correto.
Mas você deve ter
mais gente para receber
e já deixou claro
que não me quer como investidor.
Espere, eu deixei claro? Quando?
Não você, pessoalmente.
Falei com alguém
na sua empresa várias vezes.
Yared?
Yares?
Yared Dunn...
- Jared!
- Isso, Jared.
- Claro.
- Isso mesmo.
Bom, o Jared
não trabalha mais com a gente.
Olhe só pra nós.
Estamos conversando.
Você já tomou
um terremoto chileno?
- Denpok, tem um minuto?
- Sim.
Talvez eu possa dar um jeito
de ficarmos aqui, nos EUA.
Fala.
Já ouviu falar da CIFIUS?
Sim.
Não.
A comissão de investimento
estrangeiro nos EUA, a CIFIUS,
é uma agência federal
com amplos poderes
para evitar negócios de empresas
americanas com estrangeiros,
se houver uma ameaça
à segurança nacional.
Conhece o Grindr,
o aplicativo de namoro?
Não.
Sim.
No ano passado, a CIFIUS
anulou e venda do Grindr
para investidores chineses.
Determinaram que o status sexual
e de HIV dos cidadãos americanos
era algo que não devia
cair nas mãos
de interesses estrangeiros.
Entendo.
Hoje eu entrei no banco de dados
dos usuários do Foxhole,
e tropecei
em um rosto conhecido.
O general quatro estrelas,
Hanley Barris.
Não é o rosto dele.
Não é.
Mas, como general
quatro estrelas,
ele pode, anonimamente,
obrigar a CIFIUS
a garantir que a Foxhole
ou seus proprietários
não se mudem para o exterior.
Nada de Bielorrússia?
Creio que o general Barris
se interessará muito
em evitar que esse material
caia nas mãos
de interesses estrangeiros.
Isso quer dizer, sua mulher,
Ekaterina.
O que aconteceu com você
ontem à noite?
Credo, você está
fedendo a álcool.
Ficou fora a noite toda?
Monica...
- Eu dei sorte.
- Eu não precisava saber disso.
Não, eu dei mais sorte
do que isso.
Diga uma coisa,
você sabia que a árvore nacional
do Chile é o piñonero?
Outra coisa:
Você sabe quem é Maximo Reyes?
- Sei.
- É o homem mais rico do Chile.
Eu vi essa mesma árvore
no meio da sala dele
e ele me deixou subir nela.
Você conheceu Maximo Reyes
e foi até a casa dele?
Fui, e ele me mostrou
a coleção de arte dele
e tomamos vários terremotos,
que são nojentos pra cacete.
De qualquer forma,
eu acho que convenci o cara
a dar dinheiro suficiente
para gente
conseguir se livrar do Colin.
O quê?
Eu ventilei $50 milhões,
e ele nem pestanejou.
Richard...
O Jared não recusou
esse cara por nada.
Não podemos aceitar o dinheiro.
Por que não?
Ele contou
de onde vem o dinheiro?
Que o avô dele foi chefe
da polícia secreta de Pinochet,
e como gerenciavam as minas?
Eram mercadores de escravos.
Não pode ser tão ruim assim.
Sabe, ele adora a Pied Piper.
Não podemos aceitar
dinheiro sangrento.
Você achou os anúncios ruins?
Esses caras executavam
pessoas em estádios.
Me pareceu bem no começo,
mas o Jared se manteve firme,
e ele tem razão.
Cinquenta milhões parece ótimo,
mas é um preço baixo
pela sua integridade.
Merda.
Sei que o Colin não presta,
mas pelo menos é temporário.
Maximo é mil vezes pior,
e ele seria permanente.
Claro. Ele acaba de me enviar
a lista de condições.
Não quero nem ver.
Mande para mim, eu cuido disso.
Obrigado.
Eu sei que é chato,
mas você está fazendo o certo...
Cinquenta milhões?
Lembra quando me ofereceram dez?
Richard?
Não são cinquenta milhões.
É mais?
É um bilhão, Richard.
Um o quê?
Ele acaba de oferecer um bilhão de
dólares por 10 por cento.
Cacete!
Você já acendeu um cigarro.
Sr. Gilfoyle!
Sim, senhora?
Esta é a sua nova equipe?
É.
Cinco pessoas,
como a senhora solicitou.
- E aquele homem?
- Ken.
- Não é o cara do café?
- O barista. É.
A Joyce regava as plantas.
A Mona era da segurança.
O Dan e o George
estavam pintando a recepção.
Até hoje.
Isso me lembra de que eles devem
mudar o status no Linkedln
para "apaziguadores
da gerência intermediária."
Pra ser franca, nunca vi isso.
E você achando
que eu era só "aquele sujeito".
Tem razão, Sr. Gilfoyle.
O senhor não é "aquele sujeito".
Das sete empresas que ajudei
a converter em empresa pública,
alguns "daqueles sujeitos"
aceitaram suas limitações,
formaram uma equipe
e fizeram seu trabalho.
Alguns são bilionários hoje.
Nenhum deles entraria numa
competição de medir pau
com o RH
tendo trabalho acumulado.
Para nossa sorte,
o senhor é diferente.
Gilfoyle, quando eu ouvi a frase
"competição de medir pau"
achei que fosse uma competição
para ver quem media mais pintos.
Mas não é isso. Certo, Gilfoyle?
Não é um erro ortográfico?
Não, Richard, está escrito
com todas as letras.
Um bilhão de dólares,
de uma só vez.
Então o que eu faço?
Eu não sei.
O Jared convenceu você
de que era dinheiro maléfico.
Um bilhão de dólares, Richard!
E essa quantia é menos maléfica
ou muito mais maléfica?
Larga. É assinatura eletrônica.
Se tocar no botão, acabou.
Me diga o que fazer.
Monica, esse é o seu trabalho.
Quando minha irmã ficou grávida
no primeiro ano da faculdade,
eu falei pra ela fazer aborto.
Agora, minha sobrinha, Dakota,
que está bem vivinha,
me chama de "tia aborto".
Sinto muito, você é o CEO.
Você decide.
Vou falar
com o Dinesh e o Gilfoyle.
Não fale com esses animais.
Diga uma palavra
e toda a empresa se converterá
em "O Senhor das Moscas"
em cinco segundos.
Um bilhão de dólares, Richard!
- Sinto muito, isso é com você.
- Monica...
Richard, temos
uma emergência grave!
Gilfoyle está usando o barista
como um dos codificadores.
Eu tentei usar
a máquina de café,
mas parece que o aparelho
de fazer espuma travou.
Ele não está funcionando.
Portanto, não tem espuma.
Pra nada.
Pra ninguém.
Pode cuidar disso?
Ótimo. Ele vai cuidar disso!
Virou um patê de bosta.
Faz tempo que estão lá dentro.
Como será que está indo?
General Barris, tudo resolvido?
- Maravilha.
- Lembranças à sua mulher.
Gavin, como foi a reunião?
Porra!
Richard?
- O que está fazendo aqui?
- Você tem um minuto?
Tenho.
Entre.
Sei que tentou manter
o Maximo longe,
mas uma coisa levou
a outra, e agora deu nisso.
É uma baita oferta.
E aí? O que eu devo fazer?
Sei que você disse
que a Monica se esquivou.
Isso é um assunto monumental
para a Pied Piper.
Acho que você deve consultar
alguém dentro da empresa.
Por isso eu estou aqui, Jared.
É você. Você precisa voltar.
Richard, eu...
Sei que a sua função
foi mudando com o tempo,
mas podemos reverter isso.
Reestruturar seu cargo, colocar
você em cima, perto de mim.
O que for necessário
para que funcione.
Vamos, pense.
Seremos dois rapazes
em ação de novo.
Richard, é tarde demais.
Você me deixou sair e eu peguei
o emprego com a Gwart.
E daí? Entre lá e diga
pra Gwart que você vai embora.
Lealdade não é isso.
Não seria justo.
Justo?
Anos atrás, você chegou aqui
implorando por um emprego,
e eu lhe dei um.
Na verdade, fiz de você
o diretor de operações.
E agora, quando eu mais
preciso, você me trai assim,
e tem a cara de pau
de fazer sermão sobre lealdade?
É brincadeira?
Eu tinha razão,
você é um sacaneador de amigos.
- Pare de falar isso.
- Sacaneador de amigos!
Pare de falar isso.
Por favor, saia desta casa,
ou eu não respondo por mim.
O que você vai fazer, Jared?
Vai me sacanear?
É o que você faz
com seus amigos, não é?
Vá embora.
Gwart. Não, não, é muito sol.
Ai, meu Deus!
Isso é a Gwart?
Richard...
- Foi por isso que foi embora?
- Richard, não.
Ela é sua nova namorada
de código?
- Não...
- Esta...
Esta tonta de olhos saltados,
que bebe leite achocolatado...
Ai, meu Deus!
Tudo bem, tudo bem... Desculpe!
Vou quebrar todos
os seus dentes, desgraçado.
Eu não quis...
Eu sou mais eu!
Acha que eu tenho medo
de ser preso por uma estupidez?
Desculpe, Jared,
não foi minha intenção...
Desculpe, Gwart.
Não diga o nome dela
com a sua boca podre.
Seu... seu desgraçado!
Este é um ambiente de trabalho!
Meu Deus! Não atire.
Jared!
Vai fugir, seu idiota?
Venha cá, sua puta!
Meu Deus!
Vou pegar você, bichona!
A culpa é sua, Richard!
Que porra...
Sr. Gilfoyle!
Queria falar comigo?
Sim, Tracy.
Queria que estivesse presente
quando eu entregasse
minha codificação atrasada.
Terminou tudo?
Em apenas 24 horas?
Terminei. Sozinho.
Vou aceitar suas desculpas.
Sr. Gilfoyle, o senhor disse
que eu tinha que escolher.
Disse que eu poderia ter
rápido ou bem feito.
Acabei de receber
rápido e bem feito.
Eu só tive que ameaçar
sua hombridade
alocando outros codificadores.
Funcionou
em outras sete empresas
e, obviamente, funcionou aqui.
Estamos em dia.
Por que eu deveria me desculpar?
Eu respeito sua habilidade.
Obrigada. Até amanhã.
E agora nós dois estamos
segurando um uísque.
Sim.
Maximo, peço desculpas
por vir sem avisar.
Eu quero fazer esse negócio,
mas... Meu Deus...
Richard, você está em dúvida.
É por causa da minha família?
Você está vendo essas fotos?
Essas pessoas,
entre elas, muitas crianças,
trabalhavam para meu pai
nas minas da família.
Eu deixo essas fotos aqui
para lembrar dos erros
que meu pai cometeu.
Eu quero reparar esses erros.
Ao investir em você
e na sua empresa,
eu poderia começar a fazer isso.
Acredita mesmo nisso?
Richard, você e eu vamos
mudar o mundo.
Caramba, o que foi isso?
Os pássaros.
A árvore os atrai e às vezes...
O que se pode fazer?
Por retificar
os erros do meu pai!
Claro, sim.
O tonto que deixou os operários
se sindicalizarem
para pedir aumentos
e melhores hospitais.
Perdão, como é que é?
Sim, meu avô
construiu uma grande fortuna,
mas o idiota do meu pai
quase perdeu tudo.
Mas agora não.
Tenho minas de cobre,
de cobalto e de diamantes.
E agora, graças a você,
minas de dados.
Obrigado.
Não, o quê? Nós não...
Meu Deus!
Não, nós não vamos coletar
dados de usuários.
Fui bem claro sobre isso.
Mas vocês fazem isso.
Richard, quando nos sentamos
na minha árvore criando um laço,
você disse que um homem
na sua rede usa uma ferramenta,
que você criou, para coletar
dados de usuários.
Não, isso está acabando.
Não acontece mais.
Por favor, Richard.
Saúde!
Pelos nossos futuros projetos.
Maximo, nunca vamos coletar
e monetizar dados de usuários.
Nunca.
Então por que eu lhe daria
um bilhão de dólares?
Veja bem, não sou tonto
como o meu pai.
Você está transformando isso
numa competição de medir pau.
Não faça isso,
porque eu lhe garanto
que sou eu que vou medir mais.
Você está me ameaçando?
Pegue meu dinheiro, Richard.
Vai ser muito bom para você.
E muito bom para mim.
Se você não pegar meu dinheiro,
vai ser muito ruim para você.