Demais, hein?
Sabe a garota do racismo?
Transei com ela
no carro da Penúria.
- Desculpe, mas o que é isso?
- É o trailer do meu festival.
O RussFest. Três dias de festa,
chupação e transa
num lugar tão ermo que nem
Nevada quer saber dele.
Serviremos Tres Commas
exclusivamente.
Vai ser como "Burning Man",
só que vou ganhar uma fortuna.
Então, "Earning Man"?
Eu adoro você, sua coisa
assustadora. Vocês topam?
- O quê?
- O RussFest.
Não tem Internet
no meio do deserto.
Por isso ninguém mora lá.
Só que me disseram
a infraestrutura vai sair cara.
A menos que vocês
façam de graça.
- Por que faríamos de graça?
- É legal e bom pra sua marca.
Bem, Russ,
agradecemos seu interesse...
Estou sentindo firmeza.
- Mas...
- Merda!
No momento, estamos tentando
lançar um grande programa piloto
no Havaí. O Dinesh está indo
para lá amanhã cedo,
e o presidente de operações
da ATT vai se reunir comigo.
Estamos tentando
fechar um acordo,
mas tudo depende
se der certo no Havaí.
- Não dá fazer as duas coisas.
- Prefere o Havaí ao RussFest?
Eu prefiro transar
com a minha própria mãe
a ir ao RussFest.
Sempre que vocês querem
fazer alguma coisa, eu apoio.
Quando eu quero fazer alguma
coisa, vocês boicotam.
Quer saber? Me dá isso aqui.
Divirtam-se enfiando
abacaxis nos seus paus.
E na sua dita cuja.
Criatura nojenta.
Eu não falei, Lawrence?
Bom. Muito bom.
Espero podermos
conversar mais.
Sim, com certeza.
Richard.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Como foi?
Eu não falaria ainda, mas...
Merda!
Isso é alegria?
Não podia ter sido melhor.
Quando viram
o quanto podem economizar
com nossa ajuda para simplificar
o lançamento da rede 5G deles,
eles praticamente
cagaram nas calças.
Pode ser muito maior
do que pensávamos.
Poderíamos estar
em 100 milhões de telefones.
Caramba!
Não vamos nos antecipar.
Vamos cuidar do Havaí,
garantir que tudo saia bem.
É estranho. Não sei o que fazer
quando as coisas dão certo.
Não é natural.
Qual é o novo aplicativo
quente saindo do Silicon Valley?
Você acreditaria que é a ética?
Tudo graças
ao nosso convidado,
um ex-CEO da tecnologia
que virou um evangelista tech
responsável...
Sabe de uma coisa?
Nem esse bosta vai me deprimir.
E responsabilidade.
Obrigada pela presença.
Sempre tenho tempo
pra você, Gabby.
Por favor, ninguém acredita
em você, Gavin.
Minha mensagem me revigora.
Há tempo demais, essas grandes
empresas de tecnologia
coletam nossos dados,
violam nossa privacidade
e rastreiam
os nossos movimentos.
Você, seu hipócrita.
Você fez isso. Ele fez isso.
A partir de hoje,
peço a membros importantes
da comunidade tecnológica
que assinem esse documento.
Um código de conduta
de minha autoria,
que os compromete
a um ethos universal,
criado por mim,
que eu chamo de Tech Ética,
Ou Thética, em suma.
- Thética? Que inteligente!
- Inteligente, nada!
Ele que se foda!
Que se foda!
- Richard, seu chá.
- Ninguém nesta cidade
vai assinar esse lixo hipócrita
de um hipócrita como ele.
Estou convencida.
Posso assinar?
Você precisa dirigir
uma corporação.
E você em casa?
Você é thético?
Mande um tuíte
pra nós sobre a sua posição.
Vou mandar. Preparem-se
para algumas opiniões.
Holden, por que a TV
está sintonizada nas notícias?
Jared, não preciso que você
me diga como devo trabalhar.
Holden, eu sei que as coisas
andam meio tensas entre nós.
Nós somos como a Tonya Harding
e a Nancy Kerrigan.
Só que eu ando pensando...
Você trabalha para o Richard,
e eu quero o melhor para ele.
Quero que ele seja feliz.
Por isso, de agora em diante...
você é meu amigo.
Você é meu melhor amigo.
Mesmo se escorregar
de vez em quando.
Você está me gozando?
Por que eu faria isso?
Amo você como um a irmão.
Absolutamente não.
Ainda não dissemos
o que queremos.
- Irrelevante.
- Sente-se. Obrigada.
Quero discutir seu número
de Pulsações Piper.
Tudo bem, Tracy.
Não tenho ideia do que seja.
Claro que tem.
É o sistema que a Tracy criou
para os funcionários
avaliarem os gerentes.
O caso é que eu conheço
muitas pessoas na ATT
e acho que pode nos ajudar
se eu repassar a eles
algumas informações
que coletei.
Mas antes disso, quero
que saiba do seu desempenho.
Eu já sei.
Estou arrasando.
- Estou criando coisas incríveis.
- Sim.
Sua pontuação
em técnica é excelente.
Numa escala de 1 a 10,
você tem 9,9.
Então, tudo dez... e o Dinesh.
Mas eu quero falar
da pontuação interpessoal.
Você tem 1,5. Seus colegas
acham você inacessível,
grosseiro e capaz
de grandes estragos
com seu olhar perturbador.
Queremos que a ATT
veja uma empresa próspera.
Se você se esforçar em buscar
melhores relacionamentos
e trabalho em equipe,
a pontuação pode subir.
Tracy, eu agradeço
por você querer participar
do mundo dos números.
Eu acho uma fofura.
Só que seus números
não medem nada.
Se eu quisesse, eu poderia
ter só dez até o fim da semana.
Gilfoyle, esse tipo de métrica
é amplamente aceita
e reflete o que os seus colegas
sentem sobre você.
Falando na Monica,
sua interpessoal está em dois.
O quê?
É por causa da Priyanka
e o seu ninho de bruxas
no Foxhole. Elas reduziram
minha pontuação.
Não. A maioria da sua baixa
pontuação vem de engenheiros,
que são 84% masculinos.
Acho que você tem que melhorar
o relacionamento.
Seja o que for,
eu faço melhor do que você.
Dois dias.
Tudo dez.
Combinado.
Aloha!
Aloha pra você. Aloha.
Oi, Dinesh.
Que porra é essa?
Gostei da barba.
Por que está aqui?
Onde o AJ está?
O AJ não pode ir.
Queria que ele tirasse
licença de mergulho, certo?
Sim, para podermos...
mergulhar, Gabe.
Ele fez uns mergulhos
na noite passada,
mas só se pode voar
depois de 24 horas.
Resolvemos trocar de lugar.
Só por hoje?
Não, a viagem inteira.
- Por quê?
- Porque ficaria mais fácil.
Por que está na primeira classe?
O piloto é do Paquistão.
Eu disse:
"Tem um cara do Paquistão,
que trabalha comigo."
E ele disse: "Por que não vem
pra frente"
e senta nas poltronas grandes?"
Só que o cara
do Paquistão sou eu.
Eu disse isso a ele
e ele me pôs aqui.
Só que eu, o cara do Paquistão,
estou na econômica.
Senhor, o senhor
precisa se sentar.
O capitão Bashir mandou
as samosas que a mãe dele fez.
Não, obrigado.
É brincadeira!
Danny, com licença.
- O que está vestindo?
- Uma camiseta.
Meu Deus!
Muito do que o Gavin
disse faz sentido.
Claro. Venho dizendo
isso há anos.
- Então concorda com ele.
- Não. Ele é mentiroso.
E você não? Apesar de dizer
as mesmas coisas?
Só que eu acredito,
e falei primeiro.
Isso soa mesquinho e pessoal
e vai contra a Thética do Gavin.
Como assim?
Você vai assinar
a promessa do Gavin?
Os amigos do Facebook
estão me criticando
por trabalhar
em uma empresa antithética.
O Facebook
nos chama de antithéticos?
- Sim, eles assinaram.
- Google, Amazon, Twitter também.
- Não ligo.
- Falando nisso,
mesmo que não assine,
pode parar de tuitar sobre isso?
"Quem assinar essa Thética
é um patetético."
Não faz sentido.
Faz sim.
Pateta, patético: Patetético.
É o trocadilho perfeito.
Thética não tem nada
de patético.
Por que está tuitando
da conta pessoal?
The Verge se referiu
a você como:
"Notável resistente à Thética,
comediante de insultos amador."
Andy Borowitz chamou você
de "Richard Incrédulo."
Isso que não faz sentido.
Onde está o trocadilho?
É pra rir de quê?
- Está malhando o Borowitz?
- O das provocações pobres?
Se gosta do Borowitz,
case com ele.
Falou o cara com pensão
alimentícia atrasada.
Cachorro não é filho!
Michael Eisenberg da ATT
está na linha. É urgente.
Ótimo!
Oi, Michael.
Você insultou meu chefe
publicamente?
Não.
"Quem assinar a Thética
é um patetético."
Ele assinou a promessa do Gavin.
- Sério? Por quê?
- Porque tagarelas como você
foram ao Congresso choramingar
contra as grandes empresas.
Entendi, eu fiz isso uma vez.
Agora o Gavin está
levando essa bandeira.
E todos temos que aceitar
ou prejudica a nossa imagem.
Ou pior!
O governo pode regulamentar.
Leu o termo de compromisso dele?
Claro que não.
É um lixo.
A primeira linha diz:
"Nós, abaixo-assinados,
prometemos nos esforçar
e blá blá blá..."
"Nos esforçar", Richard?
Não quer dizer nada.
Exato, Michael,
é o que eu argumentei.
É uma besteirada.
Não significa nada.
Quem se importa com isso?
Não estrague tudo por
causa de moralismo inútil.
Assine essa porra logo!
- E pare com isso de patético!
- Foi um trocadilho...
Essa xícara é mesmo sortuda,
Holden, meu amigo.
- Por favor, pare.
- Parar o quê?
De ficar me assustando
pra eu me demitir.
O quê? Por que alguém
não seria legal com você?
Você é um bosta?
Oi, Dinesh.
Escute, Gabe.
Passei o voo todo definindo
procedimentos de configuração.
Eu vou dirigir o conversível
alugado de torre a torre,
em estradas que passam
em praias paradisíacas
e lindos vulcões,
para verificar a cobertura,
enquanto você fica
no escritório sozinho.
- Bem-vindo ao Havaí...
- Não! É pra mim, ponha em mim.
- Não quero a de plástico...
- O senhor é da primeira classe?
Ponha em mim. Em mim.
Aloha.
Richard. A que devo a honra?
Só estou ligando para... Sabe.
O que, Richard?
- Assinar seu negócio.
- Negócio? Assinar meu negócio?
Estou sentindo uma certa
falta de compromisso, Richard.
Se eu sentisse que você só
quer emprestar seu nome à causa
devido à enorme pressão
que deve estar enfrentando
como um notável resistente,
como eu poderia permitir
que você adicionasse seu nome
à minha promessa thética?
Isso seria... antithético.
Gavin, por favor.
Vamos acabar logo com isso?
Bem, a ideia de você
se comprometer publicamente
com a causa
realmente me alegra.
Portanto, sim, fico feliz
de ser seu mentor moral.
Vejo você na cerimônia.
- Que cerimônia?
- De lançamento da construção
- do instituto.
- Que porra de instituto?
O Instituto Belson da Thética.
Está no nosso site.
Você e os outros estarão lá
para se comprometer em público.
Quero que você diga
algumas palavras.
Um pouco sobre
como você é um fã
dedicado à causa, minha causa.
Comece com uma piadinha.
Será ótimo ter você lá, Richard.
Garantindo meu legado,
com você ao meu lado.
Vista uma calça
que dê para ajoelhar.
Oi, Nathan. Eu estava
verificando o seu arquivo e...
- O quê?
- Desculpe.
Eu dei uma olhada rápida
no seu arquivo e...
Verificar não significa isso.
Verificar significa averiguar
com cuidado.
Nossa, isso é...
muito útil para saber.
Obrigada pela dica.
Enfim...
Eu fiquei curiosa em saber
como foi crescer
em Rhode Island?
Bem, talvez algum dia,
quando você estiver trabalhando,
eu vá interromper
seu fluxo de trabalho
usando palavras erradas
para contar como foi.
Entendi.
Você tem um Prius?
Escolha popular.
Até mais, Daniel.
O quê?
Bom... Você ganhou!
Esse é o pior caso de dermatite
alérgica que eu já vi na vida.
A coceira é absurda!
Está me deixando louco.
Warren, venha ver isso.
Esse é o Warren,
nosso residente.
É a primeira semana dele.
Warren, note a reação alérgica
violenta à pluméria,
a flor usada no colar havaiano
do paciente, o que é estranho.
Geralmente, eles dão
colares de plástico.
Faça alguma coisa.
A boa notícia é que uma
injeção de anti-histamínico
vai curar isso rapidinho.
Ótimo! Injeção.
- Me dê essa injeção.
- Antes da aplicação,
preciso avisar
de que a injeção é tiro e queda,
mas pode causar sensibilidade
aguda à luz do sol,
por isso precisa ficar recolhido
por quatro a seis semanas.
- O quê?
- Warren, não!
Devemos esperar
até depois de eu explicar
todas as possíveis
complicações.
Só depois é que administramos
a injeção.
Você disse
quatro a seis semanas?
Sim, senão você você vai
voltar com algo muito pior.
Bem...
Esse foi um momento
de aprendizado.
- Sim.
- Com certeza.
Pode deixar, rapazes.
Cuidado comigo porque
eu sou a rainha do Asteroids.
Está querendo furar a fila?
Não precisa de moeda.
Está no modo gratuito.
Nós sacamos.
Você ganha mais do que nós.
Tudo bem. Quer saber?
Menina.
Muito bem.
Mas que saco!
Parceiro.
"Integridade: Fazemos o certo.
Estamos comprometidos
com padrões éticos".
É um monte de besteira,
banal e hipócrita
que já vimos antes.
E eu tenho que assinar embaixo?
É mesmo um texto insípido,
até para os padrões do Gavin.
"Responsabilidade: Contribuímos
para o crescimento, a alegria
e o enriquecimento
das vidas que tocamos."
- Coragem...
- Espere, qual foi a última?
Responsabilidade?
"Contribuímos
para o crescimento, a alegria
e o enriquecimento
das vidas que tocamos."
Holden!
Pode trazer o livro
de cardápios?
Oi, rapaz!
- Aqui está.
- Obrigado.
Sim, você é um bom menino.
Está com fome?
Eu estou.
Holden.
Holden. Holden...
Legal. Applebee's.
Pedimos comida de lá
na outra noite
e brincamos com esse...
Olhe...
A missão deles está
escrita ao lado dos nachos.
E brincamos que...
Não "nacho" a missão deles.
Desculpe, é uma piada?
- É um trocadilho.
- Certo.
Igual ao patetético.
Na mesma linha.
- Igual ao quê?
- Patetético. Eu ando falando.
Leia.
"No Applebee's, contribuímos
para o crescimento, a alegria
e o enriquecimento
das vidas que tocamos."
É palavra por palavra do
termo de compromisso do Gavin.
- É, sim.
- Você não acha...?
Acho exatamente isso.
Leia mais uma
das frases floreadas do Gavin.
"Mantendo nossos princípios
rígidos enquanto crescemos."
É do Starbucks.
Mais uma.
"Aprimorar a qualidade de vida
para todas as idades."
- É da AARP.
- É, minha amiga Gloria
foi membro-fundador
por 35 anos até morrer.
A questão é se o Gavin
roubou todo o código de conduta
para sua fundação ridícula,
o que mais ele anda roubando?
Está bem, eu desisto.
Nem esse cabelo
ridículo adiantou.
Como você faz
pra eles gostarem de você?
Não estou fazendo
ninguém gostar de mim.
Mentira, eu venho observando.
Parece que você
tem um gêmeo bonzinho.
- É muito esquisito.
- Monica...
Ganhar a confiança
de alguém é fácil.
Mostre-se aberta e interessada
imitando a linguagem corporal
e repetindo
o que eles dizem pra eles.
Você só repete o que eles dizem?
Só repito o que eles dizem.
Eu estava sendo um engenheiro
social com eles.
Uma vez que a confiança
é estabelecida,
o engenheiro social
oferece as informações
e o sujeito age reciprocamente.
Nomes de pets,
nomes de filhos, aniversários.
Em seguida, essas informações
são inseridas em um gerador
de lista de palavras.
Coloque a hash deles
no John the Ripper,
e, em minutos,
você descobre suas senhas.
Você vai mudar
as suas pontuações pra dez.
Vou.
Pode mudar as minhas?
Eu não quero
que gostem de mim.
Eu odeio essa gente.
Odeio todos eles.
Eu só não gosto
de pontuação baixa.
Sabe... Eu poderia aumentar
nossas pontuações
e continuar com essa charada
ou eu poderia abaixar
a de outra pessoa
e pôr um fim nessas manobras
de uma vez por todas.
Gostei.
Obrigado.
Que evento, não?
Está vendo lá?
Facebook, Google.
Até o Bezos mandou alguém.
Todos aqui para apoiar a causa.
Minha causa.
Sabe quem mais veio?
Starbucks.
Uma ótima empresa.
Cheia de gente inteligente
com ideias ousadas.
- Suponho que sim.
- E também... Anusol.
Plus.
Você tem hemorroidas, Gavin?
No momento, não.
Feito pela Johnson Johnson.
Outra boa empresa.
Sabe o que eles fazem?
Mostram soluções que criam
um mundo melhor e mais saudável.
Como você.
Lembra de ter escrito isso?
Sou um homem ocupado.
Levei uma vida incrível.
Eu vi um pé-grande uma vez,
e me esqueci por alguns anos.
Bem... eu inseri
sua promessazinha
em uma API de detecção
de plágio.
- O que está insinuando, Richard?
- Eu também
li as transcrições
de suas entrevistas e discursos.
Seu discurso de formatura
na Liberty University.
Roubado.
De um filósofo afegão obscuro.
Além disso, você está vendo
aquele cara ali?
Aquele é Rod Morgenstern.
O autor de
"O Náutilo dos Sonhos",
o e-book que você plagiou
na cara dura
e transformou em
"Sorvete Frio e Beijos Quentes".
Minha vida ficou mais difícil
porque eu me importo com ética.
Já quase perdi minha empresa
uma dúzia de vezes
porque eu não pude abrir
mão da minha ética.
- Thética.
- E você aí fazendo tudo
- parecer uma projeto de vaidade.
- Thética.
Thética, Richard, thética.
Coisa que eu inventei sozinho.
Só que parece uma besteirada.
O que você quer?
Desde que recusei
seus $10 milhões,
tudo o que sempre quis
é que você desaparecesse,
mas você e a porra da Hooli
estão sempre querendo me ferrar.
Você é bilionário.
Pode fazer o que quiser.
Pode concorrer pra presidente
ou comprar um time de basquete,
só que não pode fazer isto.
Eu vou evitar isso.
Se me dá licença, eu preciso
repassar meu discurso.
Vocês apontaram problemas
com as Pulsações Piper.
Eu olhei mais a fundo
e vi que há problemas palpáveis
com a precisão
das métricas, então...
Vou acabar com ele.
Mas as pontuações vêm
dos colegas de trabalho,
os indicadores mais confiáveis
sobre o desempenho.
Talvez possamos ajudar.
Dar uma olhada
nas especificações.
Não, o sistema é péssimo.
Não funcionou. Obrigada.
Minha vez.
Obrigado. Obrigado.
Agradecemos
ao Espírito Vermelho
por esses pensamentos
profundos.
Desculpem.
Não posso continuar.
É uma honra ter vocês aqui
prestando homenagem a mim,
mas preciso dizer a verdade.
Tenho sido tudo, menos ético.
Na verdade, eu sou um plagiador
e mentiroso.
E ladrão.
Ironicamente, o próprio...
código de virtude que pedi
que vocês endossassem...
foi roubado por mim.
Talvez algum dia,
alguém consiga erguer
uma fundação como essa,
mas não será
e não deveria ser eu.
E para ser totalmente honesto,
esse comportamento não é novo.
Durante muitos e muitos anos,
eu venho praticando
um tipo cínico e parasitário
de capitalismo predatório
que não tem nada de admirável.
Ética? Nunca foi prioridade.
Na verdade, meu comportamento
quase chegou a ser criminoso.
E àqueles a quem eu machuquei,
peço desculpas.
Só que desculpas não são nada.
É preciso acerto de contas.
Portanto, hoje,
nesta reunião pública,
eu convoco o Procurador-Geral
no estado da Califórnia
a lançar uma investigação
imediata da minha conduta
como CEO da Hooli.
Que não fique
pedra sobre pedra.
A verdade deve ser revelada.
Peço desculpas por fazer vocês
passarem por isso, especialmente
para aqueles que levam vidas
verdadeiramente virtuosas.
Gavin,
- sei que isso não foi fácil.
- Sabe mesmo?
Devia ter aceitado
os $10 milhões, Richard.
Aproveite a liminar, patetético.
Quê?
Certo, Donny.
Você também.
Agradeço muito.
Certo. A gente se vê depois.
Então, isso é sério.
O procurador me disse que
estão lançando uma investigação
sobre a fixação
de preços do Gavin
e procedimentos competitivos
enquanto ele estava na Hooli.
O Gavin solicitou isso,
então o primeiro passo
é entrar com uma liminar
contra a continuidade da fusão
entre a Hooli e a Pied Piper.
O que significa essa liminar?
Significa que até que essa
investigação termine,
você está proibido
de fazer qualquer negócio
que envolva
a Hooli e a Pied Piper.
Estamos em plena fusão
das nossas bases de código.
- Desfaça essa fusão.
- Impossível.
Estamos usando HooliPhones
no nosso teste do Havaí.
Então, pedindo uma investigação
dos comportamentos dele,
ele pode acabar conosco?
Porra de Gavin Belson!
Achou divertido?
Você o admira?
É preciso separar o artista
da arte, Rico.
Isso é elegante, sabe...
É gracioso, como aquele...
Como se chama
aquele bailarino mesmo?
- Baryshnikov.
- Não.
- Nureyev?
Isso lá importa, Ron?
E daí?
Estamos paralisados!
Vamos quebrar.
Pois é.
E agora o Gavin vai poder
comprar a Pied Piper
a preço de banana.
Ele está sob investigação,
certo?
Alguma coisa ruim
pode acontecer a ele.
O pior que pode acontecer
é acharem que ele agiu de má fé
e a Hooli tenha que pagar
uma multa alta.
Você é dono da Hooli,
então teria que pagar a multa.
O cara é um ninja!
Estamos acabados.
Gregory Hines!
O bailarino.
Um tesouro americano.
Richard Hendricks.
FOME
E aí?
Certo? Certo?
Leia.
Entendeu?
- Agora repita.
- Russ, não tenho pra isso agora.
Ou o seu festival,
se for por isso que veio.
O procurador-geral
assinou nossa sentença de morte.
Soube que o Gavin sacaneou
você, e não foi divertido.
Pois é.
Preciso entrar e contar
pra todo mundo.
Não precisa, seu sortudo.
Vem cá.
Don Delarenta, esse procurador,
vai fazer o que eu mandar.
- Por quê?
- Porque eu sei de uma sujeirada.
Há dois anos,
ele abriu e fechou um caso
contra um cara
que cometeu crimes terríveis.
Ele não processou
porque o cara o subornou.
Acha que o procurador
vai querer que o público veja
que ele não processou
o cara que fez isso?
- Deus do céu!
- E isso.
- Caramba!
- E isso. Nossa, olha isso.
Cacete. Espera...
- Esse é você?
- Sim, aqui e aqui.
Em modo retrato.
- Tem uma panorâmica.
- Já entendi, Russ.
Você que cometeu
os crimes terríveis?
Sou.
E aquele podre me deu mole
porque dei meio milhão
para a campanha dele.
Eu disse que apagaria as fotos,
só que o babaca não sabe
que eu esqueci.
Então, Richard, uma pergunta...
Devo ligar pra ele?
Está pronto pra esquecer
o Havaí e se juntar ao RussFest?
Você não me dá escolha.
Don Delarenta, por favor.
Diga que é o Russ Hanneman.
Ele vai saber.
Oi, Dinesh.
Oi, Richard, fala.
Quer que eu vá pra casa?
Vá embora do Havaí?
Espere... Por quê?
E aí, galera?
O que vocês acham?
É lindo!
Tres Commas!
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam