Aqui estamos.
Bem aqui, à esquerda.
Gostei da gravata.
Obrigado.
Eu mesmo dei o nó.
Boa sorte.
Sr. Hendricks,
obrigado por ter vindo.
Nas últimas três horas,
membros notáveis da indústria
falaram sobre a segurança
dos dados de usuários.
Os cavalheiros do Facebook,
do Google e da Amazon
admitiram
erros passados graves...
E da Hooli, senhor.
Cometemos erros espetaculares.
Sim.
Continuando, eles nos garantiram
que a falta de controle
é coisa do passado
e que eles sabem melhor
como proteger
a privacidade dos usuários.
Só que a minha colega,
senadora Shizaki,
do grande estado do Havaí,
sugere que você
tem uma visão diferente.
- Senadora?
- Obrigada, senador Hubbard.
O Sr. Hendricks e sua empresa,
a Pied Piper,
estão desenvolvendo um programa
piloto de Internet móvel
para meus constituintes
na Ilha de Maui.
Eu pedi que ele fizesse
uma declaração.
Sr. Hendricks?
Sim.
Sr. Hendricks, agora
é a hora da declaração.
Eu já devia ter tirado isso.
Ele parece uma criança
em uma audiência de custódia.
Só que você não fica
com dó dele.
Só quer que ele vá embora
sem pai nem mãe.
Olá, sou Richard Hendricks,
CEO da Pied Piper.
É isso aí.
- Olhe nos olhos.
- Tenho orgulho de dizer
que trabalhamos
com a senadora Shizaki
desenvolvendo a primeira etapa
para fornecer um novo tipo...
Internet para o mundo.
É basicamente um programa...
que... é meio...
Posso andar?
Eu penso melhor de pé.
Muitas pessoas...
Sr. Hendricks,
fale na frente do aparelho.
Certo.
Desculpe...
- Droga!
- Essas pessoas aqui...
você quer envolvê-las.
É impossível.
O Facebook detém 80%
do tráfego social móvel.
Google detém 92% das pesquisas.
O serviço da web da Amazon
é maior do que seus quatro
competidores combinados.
Eles serão ainda mais robustos
depois da fusão da Hooli.
Estão vendo?
Nem a Hooli pode
sobreviver aos monopólios.
Ninguém pode.
Eles rastreiam
todos os nossos movimentos.
Monitoram tudo o que fazemos
na nossa vida
e exploram nossos dados
visando o lucro.
Perguntem o que quiserem
para eles,
eles não vão mudar.
Não precisam mudar.
Essas empresas são reis!
E seus reinos são muito
maiores do que qualquer nação
da história da humanidade.
Eles venceram.
Nós perdemos.
Por que está aqui?
Por que...
olhe onde estamos.
Estamos na cadeira
do governo americano...
Tudo bem.
Estamos na cadeira
do governo americano,
um governo que foi fundado
por pessoas
que já foram dominadas por reis
que elas não podiam depor.
E o que fizeram?
Começaram de novo,
vieram para cá, o novo mundo.
Mundo 2.0.
Versão 1776.
E para vencermos,
temos quie criar
uma nova Internet,
democrática e descentralizada.
Onde o comportamento
de empresas como essas
seria impossível.
Para sempre.
Onde seriam os usuários,
não os reis,
que teriam controle
sobre os seus dados.
Eu juro. Eu ajudarei
a acabar com essa tirania,
criando uma internet
que seja das pessoas,
pelas pessoas e para as pessoas.
Que Deus me ajude!
Não... deixa...
Ele chegou!
- O regicida! Como foi?
- Bem.
- Pode deixar.
- Acho que foi bem.
- Você viu, não é?
- Claro.
Quero ouvir você contar.
Todos os detalhes.
Holden, o homem
acabou de desembarcar.
Dá um tempo!
Que coisa!
Você pousou em Dulles,
desligou o modo Avião e...
Na verdade, viemos
pelo Reagan National.
No Reagan?
Mas você adora bondinhos.
É por isso que eu ainda
devia fazer suas reservas.
- Tudo bem, você é ocupado.
- Nunca ocupado para você.
- Mas vamos deixar isso pra lá.
- Isso.
Estamos aqui agora.
Estamos andando
e conversando.
Pare e observe, meu amigo.
Olhe pra isso tudo.
Acredita que começamos
nossa jornada
naquela salinha no albergue
e ontem mesmo
você falou à nação,
aos legisladores
mais poderosos...
Surpresa!
BEM-VINDO, RICHARD!
Como eu dizia lá fora...
começamos naquele albergue,
bem moleques...
Certo?
- E agora...
- Você arrasou, Richard.
Deu um chute no saco
das grandes.
Eu ia dizer pra você parar
e deixar cair a ficha.
Olhe o que você criou.
Certo, pode ir agora.
Aproveite a festa!
PARABÉNS, RICHARD!
Seu algoritmo de compressão
era o pó das estrelas!
Richard! Richard!
Vem cá.
Fique aqui.
Parabéns da equipe do Dinesh!
É sexta-feira do Aloha
Eu vou para o Havaí
PARABÉNS
Parabéns.
É sexta-feira do Aloha
Configurando a primeira rede
descentralizada.
- Você "rasgou"?
- O quê?
"Se rasgou?"
"Arrasou." Arrasou!
Por que achou que fosse isso?
Gabe! Porra, cara!
- Você não sabe soletrar?
- Sei, olha.
Faltou uma camiseta!
Pra você.
- Preciso trabalhar.
- Só queria fazer um brinde.
Está bem. Então...
Fique calmo, é curto.
A palavra companheiro
vem do Latim panis,
de pão. Apesar de eu não
poder digerir pão, sei que...
Richard!
Tem um minuto?
Tenho, Colin, tenho.
Desculpe.
- Saúde!
- Vi você na TV.
Você matou a pau.
Aquele negócio do rei
foi perfeito, cara.
Adorei.
Fizeram você jurar?
Sob a lei e tudo?
Você estava sob juramento?
- Não.
- Legal! Que alívio!
Por quê?
Você falou aquilo
de não coletar dados de usuário.
- Sim?
- Só que nós coletamos.
Eu coleto.
- O quê?
- Estou fazendo o certo agora,
falando pra você.
Então eu acho...
Desculpe, Colin. Há quanto tempo
você coleta dados de usuário?
Tipo... o tempo todo.
Mas... é só pra melhorar
a qualidade do meu jogo.
- Não uso para vender anúncios.
- Não importa.
Isso vai contra os princípios
desta empresa.
Porra... Eu menti
para o Congresso!
Não. Você disse uma mentira
para o Congresso.
Só que na hora
você não sabia. Acho.
Não se preocupe.
De agora em diante,
talvez, pare de dizer isso.
- Você está de brincadeira?
- Ou diga, não estou nem aí.
Como o Google
quando diz: "não seja mau."
Ou o Facebook:
"Desculpe, vamos melhorar."
Ou eu: "O Portões do Galloo
não deixa o seu microfone"
do headset aberto
gravando tudo."
Que merda!
Você grava as pessoas
e armazena as conversas
privadas na minha rede? Colin!
Isso termina agora.
Seria bem melhor pra mim
se você parasse de mentir.
Por que o jogo é quem manda.
Não, eu é quem mando
e estou dizendo
que isso acabou, Colin.
- Chega.
- Concordo, mas discordo.
Ainda bem que conversamos.
Eu estava até nervoso.
Parabéns!
Richard, esse é Sam Liccardo,
o prefeito de San Jose.
Temos um baita problema.
Meu escritório
em dois minutos. Disfarce.
Desculpe, com licença
um minutinho.
- Oi, Jared.
- Oi, Tracy.
Como vai meu recurso
humano favorito?
Bem, obrigada.
Já soube que vamos
mudar seu escritório?
Você vai ficar perto
do Marketing.
Mas é lá atrás na Ala Hamelin.
É. Vem que eu mostro.
Certo...
É um pouco longe
da sala do Richard.
É, mas você não tem mais
contato diário com o Richard.
A gente estava
conversando agora mesmo...
Parece que estão tendo
uma reunião.
- Acho que eu devo...
- É melhor para a coesão
se você se ficar perto
dos seus subordinados.
E isso é lá no Marketing.
Você já disse isso,
é uma ideia interessante,
mas acho melhor
perguntar para o Richard.
Acho que ele me quer mais perto.
Claro. Está sujeito
à aprovação dele.
Já mandei um email.
Acho que depois que você
vir as salas de conferência,
vai se apaixonar.
Por aqui.
Eu não me apaixono por salas.
Como nos livramos desse idiota?
Richard,
eu também não gosto disso,
mas não podemos
nos livrar de Colin.
Ele é o nosso desenvolvedor
mais lucrativo.
E daí? Temos outros
desenvolvedores.
Temos, mas todos estão
envolvidos com Galloo.
Trabalhamos duro
para criar o pacote todo.
É como cancelar
um jogo dos Warriors.
Não prejudica só o time,
mas o manobrista,
a lojinha e a lanchonete.
Obrigado, Monica, por fazer
uma analogia que eu entendo.
- Futebol.
- É basquete.
- Eu sei.
- Despedi-lo não é mais simples.
O que querem dizer?
Não fazemos nada?
Ele não está vendendo anúncio,
só está usando para otimizar
o desempenho do jogo.
Na verdade,
é uma implementação elegante.
O quê?
Hiroshima
foi uma implementação elegante.
Acho que ninguém concorda
com você nisso.
Pode ser bem-sucedido,
mas não significa que é bom.
Vai contra tudo
o que acreditamos.
Se começarmos a coletar
dados pessoais,
só para "as coisas boas",
vamos virar o Facebook.
Só pra constar, eu não
me importaria de ser o Facebook.
Não. Precisamos
mandá-lo embora.
Há 500 pessoas aqui
que acreditam na ética
e nos padrões da empresa.
Há 532 pessoas aqui
e alguém precisa pagá-las.
No momento, é o Colin.
Mandá-lo embora
é muito complicado.
Sabe o que não é
complicado? O Havaí.
No Havaí, "Aloha" quer dizer
oi e tchau.
Eles usam a mesma palavra
para duas coisas opostas.
É incrível. Eu tenho
uma chance de ir pra lá,
desde que o Colin
esteja na nossa rede. Aloha!
Então o Colin nos trai
e a gente tolera?
Ótimo.
Esse é o custo de trabalhar
com humanos. Eles não prestam.
Gavin, após meses
de longas negociações,
fico feliz que fechamos
os termos finais
- da nossa venda para a Amazon.
- Fusão. Continue.
A Amazon concordou
em não demitir ninguém
e até dará bônus de retenção
por dois anos.
- E a minha função?
- Não haverá alteração.
Você terá poder de decisão
sobre as suas divisões,
como já tem agora.
Privilégios executivos totais.
Regalias.
Parabéns à equipe Hooli.
Falando nisso...
Essa foi a maior
exigência deles.
De agora em diante,
todas as propriedades
mudarão de nome.
- Que nome?
- Amazon!
O quê?
Hoover.
O Bezos quer apagar
o nome da Hooli da História?
O Sr. Bezos acha
que o nome Hooli tem...
O que ele disse exatamente?
"Um fedor."
Hoover, para com isso, caramba!
Não pode ameaçar
as pessoas com violência.
Vai pra lá.
Diga ao Bezos que vamos
manter o nome da Hooli,
ou ele que vá à merda
com a nave espacial dele.
O que é Amazon?
É um rio, uma mulher gigante?
Não está claro. Não.
Vamos manter o nome Hooli.
- Sem isso, nada de acordo.
- Gavin...
Hooli não é muito mais
que um simples nome?
Não é a cultura,
os ótimos produtos,
a política de aviação
privada liberal?
Você sabe que a diretoria
resolveu vender, certo?
Ainda tenho amigos na cidade.
Vou juntar uns investidores.
A Amazon pode levar
uma porção dos ativos,
mas a Hooli continuará
viável e independente,
mesmo que a gente tenha
que fazer alguns cortes.
Status do Gabe: Pé descalço
na mesa, mancada da camiseta,
um dia de atraso.
Não enche.
Odeio ele.
Odeio você.
Então o Dinesh
acha que esse é você?
É, ele tem mandado
mensagem o dia todo.
Ele não sabe que é uma IA.
Enganamos um humano.
Passamos no teste do Turing.
Quase humano.
Esse porra do Gilfoyle!
Somos amigos.
- Você treinou isso em um dia?
- Não fui eu que treinei.
- Foi o Filho do Anton.
- O Filho do Anton?
Uma homenagem
a um amigo que se foi.
É o nome que eu dei
para a nova API de inferência.
Ele está indexando
toda a PiperNet no momento
e está começando a reconhecer
intenção, emoção, causalidade...
Espere aí.
Você acha que pode
fazer o Filho do Anton
indexar arquivos
de áudio compactados?
Por que está
me insultando assim?
Ele pode fazer o que quiser.
Dinesh?
Pode me enviar
as especificações atuais?
Já mandei cinco vezes.
Não estou a fim
de procurar no meu email.
Se você mandar agora,
vai aparecer primeiro.
Eu espero.
Cadeira vestível.
Enviando agora.
Obrigado, Dinesh.
Vou matar esse cara.
Assassinato seguido de suicídio?
O Gilfoyle acabou de dizer...
Gilfoyle?
O quê?
Quem é você?
Sua mãe.
Gilfoyle,
o que está acontecendo?
Acabei de mandar
uma mensagem pra você.
Você estava... estamos
nos comunicando o dia todo...
- Não era você?
- Pergunta complicada.
A sua sombra é você?
- É um bot?
- É.
Passei o dia
conversando com um bot?
- Sim.
- Você fez uma IA Gilfoyle?
Eu estava falando com ela?
Precisa do meu eu real
pra esta conversa?
Não pode fazer isso,
manipular as pessoas.
Você não tem a decência
de interagir com um colega.
O Gabe quer saber se precisa
de um casaco para ir almoçar.
Se precisar, está pedindo
um emprestado.
Olhe pra ele.
A porra do Gabe..
Pode fazer uma IA Dinesh?
Estamos finalizando
nosso contrato de linha de base
para desenvolvedores
estratégicos.
Vou dar um contexto
sobre cada um deles
antes das recomendações.
O primeiro é como
a compensação funcionará,
porque nossa rede fornece
armazenamento distribuído.
O segundo é como as taxas
de licenciamento e acesso
serão fornecidas para material
com direitos autorais,
já que nossa rede também
não permite o rastreamento...
Tem um minuto?
Com certeza!
Eu cobro tudo dos investidores.
Comprei um jet ski,
um trenó, dez aulas de piano...
Ele está admitindo fraude.
- Onde conseguiu isso?
- Colin.
Ele armazena conversas privadas
na nossa rede, até as dele.
Ele tem headsets
de jogos por todo lado.
No escritório, na casa dele,
no trailer.
E eles ficam ligados
24 horas por dia.
Nós temos milhares de horas
de conversas privadas dele.
Depois que eu emparelhei
a magia automática
do Filho do Anton
com meu algoritmo de compressão,
e dei o acesso ao banco
de dados do Galloo a ele,
ele indexou tudo
em menos de dez minutos,
e gerou isso...
Isto é um esquema
de todas as gravações de voz.
Agrupadas por palavras-chave.
Olhe só. Ele rouba.
Ele se droga no trabalho.
Ele transa com uma das mulheres
de um investidor.
Esse cara é muito sujo
e nós o pegamos. No ato!
Espere,
o que você está sugerindo?
Chantagem?
Não, não...
O que o Colin está fazendo
é chocantemente horrível.
Só que nós devemos
ser os virtuosos aqui.
E isso está...
- Está errado.
- Certo.
Acho que você tem razão.
Vou pensar em outra coisa.
Ele que começou.
Não sei.
- Não sei.
- Richard?
A Tracy falou com você
sobre eu mudar de sala?
Sim, ela comentou, e eu aprovei.
- Aprovou?
- Sim.
Tudo bem.
Richard?
Olha, o Colin mentiu
pra você primeiro
- sobre a coleta de dados, certo?
- Mentiu, sim.
Mesmo que isso esteja errado,
acho que você poderia argumentar
que está errado,
mas a serviço do que está certo.
É antiético em defesa da ética.
Injusto em busca da justiça.
É como roubar do seu cafetão
para pagar a apendicectomia
do seu amigo.
E todo mundo,
a Monica, o Dinesh e o Gilfoyle,
estão conformados
enquanto esse cara acaba
com tudo em que acreditamos.
Mas nós estamos, Jared?
Richard...
Vamos dar um pé
na bunda do Colin.
Idiota, não vem que não tem.
Eu cobro dos investidores
o tempo todo.
Comprei dois gramas de cocaína
no cartão corporativo.
- Merda!
- Viu, Colin?
Conseguimos separar todas
as suas infrações por categoria,
incluindo uma abrangente
para constrangimento pessoal.
Masturbação, peidos.
Uma vez você disse,
que se quisesse, poderia
obter pornografia com sua irmã.
Você entendeu.
Coleta de dados.
Não manda bem quando
a vítima é você, não é?
Puta merda!
Quero saber...
Que horas são?
É hora de se estrepar.
Você disse sete horas?
Não é a hora da reunião
da sua diretoria?
Está no meu calendário
compartilhado do Exchange.
- Veja, eles chegaram. Olha só.
- Olha, Richard!
Aquele parece o Harold Gibbons,
o homem que o Colin
botou um belo chifre.
- Parece.
- Cara...
Você mexeu com a dupla errada.
Você vai fazer o seguinte:
Vá na reunião,
faça um adendo
nas regras da empresa,
dizendo que nunca mais
vai gravar ou coletar
informações dos usuários,
a menos que queira
que as informações nesse drive
sejam divulgadas.
- Filho da puta!
- Pode ficar com esse, Colin.
Temos cópias.
É, saia daqui, seu mentiroso.
Por que você não...
- vai morrer?
- Morra!
Isso, Richard.
Isso!
Vamos quebrar alguma coisa.
Não vem aqui, não vem aqui...
Devo admitir
que isso é incrível.
O Gabe choraminga e reclama
e a IA Dinesh cuida de tudo.
Muito obrigado!
Minha tia me mandou
uma camisa havaiana.
A IA Dinesh deve ter
falado do Havaí.
Pare. Por que a IA Dinesh
falaria com sua tia?
Eu disse que você só podia
usá-la com o Gabe.
Estava indo tão bem com o Gabe,
que talvez eu tenha dado acesso
aos meus contatos à IA Dinesh.
Só para conversar
com minha titia. E os meus pais.
Por que deu acesso
aos seus contatos à IA Dinesh,
seu grandessíssimo imbecil?
Eu sou um dos seus contatos.
E daí?
Em algum momento, a IA Dinesh
vai contatar a IA Gilfoyle.
Que merda...
Que merda mesmo.
Dinesh?
Oi, Gabe.
Acho que a rede caiu.
Obrigado, Gabe.
Dinesh?
Oi, Gabe.
Você pode consertar?
O Uber está chegando.
Tem duas cervejas
no escritório pra nós.
Eu guardei na geladeira
com nossos nomes nelas.
Claro. Nós merecemos.
Isso é incrível!
Vamos ficar ricos!
Eu estou cheirando,
por isso as drogas acendem,
mas o sexo sem proteção
também acende
e o Hotel Four Seasons
é marcado.
É a maior plataforma de
agregação de dados da História.
Isso pode revolucionar
todo o nosso modelo de negócio.
O Richard desenvolveu isso
especificamente para nós.
Olha ele aí!
Então... querem me ouvir
trepando com a mulher do Harold?
Tudo bem, somos adeptos
do poliamor. Certo, Dan?
Mais de sete milhões de emails.
- Tudo nos nossos servidores.
- Meus servidores.
Todos com diagramas racistas
ofensivos e pornográficos.
- Podem explicar?
- Erro de IA.
Erro humano.
Vou retificar.
Não exclua a IA Dinesh.
Gosto muito dela.
Posso ser mais como ela.
Aprenderei com meus erros.
- Vou me otimizar.
- E...
já era.
Dinesh?
Pode mandar as especificações,
por favor?
Claro, Gabe.
- Paul.
- Gavin.
- Fechamos o acordo?
- Fechamos.
- Não falei?
- Você leu os detalhes do acordo?
Não precisei. Vamos ter
que cortar divisões? Claro.
Algumas pessoas vão ter
que sacrificar suas pensões?
Você decide. Mas todos temos
que fazer sacrifícios.
Queria que tivesse olhado
esses números.
A nova Hooli vai ser bem menor.
Você falou Hooli.
Percebeu isso?
Isso é tudo o que importa.
- Trabalhe nisso.
- Estou tentando e falando nisso,
temos muitos funcionários
mudando para a Amazon,
não precisamos de tanto espaço
e precisamos reduzir custos.
O que é isso?
Por que o logotipo
deles é maior do que o nosso?
Porque agora
somos sublocatários deles.
Foi o único jeito
de manter a Hooli aqui.
Quer dizer que El Pollo Loco
tem mais funcionários que nós?
Quantas divisões
eu tive que cortar?
- Temos de arrumar isso. Já!
- Já foi tudo assinado.
E agora eu trabalho
para a Amazon.
Passe bem, Gavin.
Cacete!
Como assim, se ainda estou
feliz na Pied Piper?
Por que está perguntando isso?
Sei que você é meu terapeuta.
O juiz o indicou, eu vi.
Meu desejo de estar perto
do Richard, a necessidade dele
me transformou em um capacho.
Prejudicou meu raciocínio
e o levou a um mau caminho.
O quê?
Não vou nem responder a isso.
Claro que lá é o meu lugar.
Onde mais seria o meu lugar?
Tudo bem.
Cheguei em casa.
Espero que eu...
Jared?
O que está fazendo aqui?
Não sei.
Achei que tivesse se mudado.
É o Big Head daqui.
A garagem não mudou nada.
Só os ratos voltaram com tudo.
Legal.
Big Head, precisamos
conversar sobre negócios.
- Oi, Jared.
- Jian-Yang,
eu estava relembrando
os velhos tempos...
Fique ou vá embora.
Isso não me interessa.
Big Head, precisamos
tirar a Gwart da incubadora.
Sério? Pensei que gostássemos
da Gwart.
Que droga!
- Gwart?
- A Gwart tem uma ótima ideia.
Um software incrível.
Mas eu pedi um plano de negócios
e ela não tem um.
Ela é uma codificadora
brilhante,
mas isto não é caridade.
Ela também não é nada amigável.
É ruim para a "vibe".
Este lugar devia ser
um canto tranquilo.
Eu arranjei latas novas
pra você.
Obrigado, Big Head.
Parece que você
precisa de ajuda. Posso?
Eu sou o Jared.