- Um bilhão de dólares?
- É.
Um homem nos ofereceu
um bilhão de dólares?
E você disse não.
Um homem muito mau,
que teria despertado
nosso lado mais maléfico.
A ética não tem preço.
Parece que acaba
de fazer isso.
Um bilhão de dólares.
Monica, você aprovou isso?
Sim...
Richard,
você se lembra quando recusou
$10 milhões do Gavin Belson?
Aí começou o seu vício
doentio de recusar dinheiro.
Você só busca essa sensação,
seu viciado doentio de bosta!
Dinesh, escute.
Se eu tivesse aceitado
os 10 milhões,
você não seria dono
de 2,5% do que construímos.
Dois e meio por cento
de um bilhão são $25 milhões!
Sim, mas o bilhão de dólares
era para comprar 10% da empresa.
Então, tecnicamente,
seu valor seria de...
- De $250 milhões.
- Cacete!
Com uma taxa de juros
de 3,65 por cento,
um bilhão de dólares no banco
daria $36,5 milhões por ano.
São $100 mil por dia. Isso dá...
- Dá $69 por minuto.
- Dá $69 por minuto!
Pense em todos os cordões
de ouro que poderia comprar.
Eu não acho que essa taxa
de juros esteja certa, pois...
- A prazo fixo, por 30 anos...
- 2,9 por cento.
Todo esse seu papo furado
já nos teria rendido $2,32.
Ainda acho que está errado.
Se a taxa anual for de três,
eu custei menos
de dois dólares, então...
Desculpe.
- Alô?
- Richard, é o Maximo.
Estamos ao telefone.
Como vai?
Sim, eu sei. Estou bem.
Estávamos falando de você.
Eu e o Colin.
Colin?
O Colin está aqui.
Ele fez o sinal
de paz e amor pra você.
Lembra quando
não aceitou meu dinheiro?
O Colin aceitou.
Agora ele vai sair da sua rede.
E vai para onde?
Para a rede da minha nova
amiga, Laurie Bream.
E se não aceitasse meu dinheiro
seria muito ruim pra você.
Vou contar o que vai
acontecer com você agora.
O que foi demais para ela,
então ela foi até a Rua 51
ver o Dr. X, que lhe deu
oito pílulas, que a deixaram...
Despeitada.
- Então, o Colin saiu.
- Saiu.
Então, o nosso lucro
caiu pra zero.
É pior ainda.
O Maximo comprou todas as ações
da Laurie na Pied Piper
e todas as ações
do pai do Big Head.
Agora ele é dono
de 30% da empresa.
A única forma de sobreviver
é vendendo ações,
- e quando fizermos isso...
- O Maximo compra todas.
Se virar acionista majoritário,
ele poderá fazer o que quiser.
Fechar a empresa,
despedir todo mundo...
Levar nosso IP
e usar na rede da Laurie.
- Ele está cercando a gente.
- Quanto tempo temos?
O cerco a Cândia durou 21 anos.
- Nada mau.
- Terminou em 1669,
quando os soldados otomanos
contraíram a peste,
após serem atacados com o pus
dos baços e bubões dos mortos.
O que são bubões?
Nódulos linfáticos
infectados com a peste.
Eles recolhiam isso
e atiravam nas pessoas?
Merda!
Richard, você tentou dar um soco
na parede e errou?
Não, eu rocei nela.
Acertei. Mais ou menos.
Então, se um Richard Hendricks
não der queixa de agressão
- eu não posso me entregar?
- Correto.
E uma ordem de restrição?
Não posso pedir uma
contra mim mesmo no nome dele?
E se eu ameaçar vocês?
Escutem só...
Porcos escrotos. Espero que
não paguem suas horas extras.
Que tal essa, covardes?
Por que não tenta ligar
pra ele?
Por que estava
falando com a polícia?
Era um assunto particular.
Não devia trazer guardas aqui.
Foda-se a polícia.
Jian-Yang, não está fazendo
nada ilegal aqui, está?
Estou.
Onde está todo mundo?
O Jared trouxe o caos
para nossa casa,
e o caos é ruim
para o nosso negócio.
Qual é o nosso negócio?
Eu já disse, é melhor
pra nós dois se você não souber.
Certo.
A gente tem que se livrar
da Gwart.
É o único jeito
de se livrar do Jared.
- A Gwart.
- Isso.
Richard?
- Gavin.
- Você está horrível.
Você também.
O que aconteceu com sua mão?
- Dei um soco na parede.
- Legal.
- Quer um gole?
- Não acha um pouco cedo?
É kombucha com ginseng
e capim-limão.
Não sou mendigo.
Eu só queria
ser um puta milionário!
É pedir demais?
Um milionário que dá
pra todo mundo?
Você só conseguiria
isso em parte.
Não, ter tantos milhões
quanto a minha idade.
Todos no Vale
estão nadando em dinheiro,
por que não eu?
Acho que seu povo
tem um termo pra isso:
Carma.
Primeiro, eu sou muçulmano
do Paquistão, racista escroto.
Segundo, carma não existe.
Significaria que coisas ruins
acontecem porque sou má pessoa.
Correto... e correto.
Eu sou má pessoa?
Diz o cara que literalmente
adora a Satanás.
Eu sou um cara legal.
Na minha juventude,
eu diria que a vida nada mais é
do que eventos aleatórios
carentes de significado.
Mas, como cientista de dados,
devo reconhecer que...
às vezes, surgem padrões.
Padrões irrefutáveis.
Vá se harmonizar com o universo.
Dinesh?
E aí, primo?
Gilfoyle, você se lembra
do meu primo, Wajeed?
Lembro.
Primo, eu ia ligar pra você.
Você se lembra quando
quis vender
as ações da Bro
que eu dei pra você?
Eu disse pra você não vender.
Só que você disse:
"Preciso do dinheiro"
para comprar tapetes
para o meu Tesla
"e provocar inveja
para o Danny."
Boa memória,
mas a Bro está falida.
Estava.
Foi uma loucura!
Depois que você
vendeu as ações,
eu vendi a Bro para a MoveShack,
a preço de banana.
Só que ontem,
a MoveShack
foi comprada pelo Snapchat.
E nós arrebentamos!
- Quanto você ganhou?
- Você não vai acreditar.
Não, não fale.
Ele vai se sentir mal.
- Sessenta milhões de dólares?
- Sim, sessenta milhões!
Eu sou um puta milionário!
Vezes dois!
Quer dizer que o Dinesh
vendeu as ações dele
e a sorte de vocês mudou.
É isso?
Muito estranho.
Foi como aquela vez,
está lembrado?
Você, eu e o Ali
fomos brincar no rio.
- E o Dinesh...
- Essa história é um tédio.
Você foi pra casa
pegar a corda do Ali,
pra pular sozinho
sem falar pra ele,
e o Ali e eu
encontramos uma caixa...
Uma caixa enorme
de doces ingleses.
Você adora doces.
Estavam deliciosos.
Enfim, eu sou
um puta milionário.
E se eu pagasse
as bebidas?
- Pois é, o carma...
- Calado.
O governo dos EUA
me bloqueou todo, acredita?
Eu pago impostos.
Quer dizer, não pago, mas...
Sei, mas acho que nós estamos
mais ferrados do que você.
Que dupla nós fazemos!
A nós.
Pelos homens na arena,
vivendo ou morrendo
sob o olhar atento de César.
Você não está entretido?
OI PODEMOS CONVERSAR?
É do Jared Dunn.
Lembra dele?
Claro. Como vai ele?
Na verdade...
Estranhamente, ele acaba
de me deixar para ir trabalhar
com uma nova startup sexy
na velha casa dos hackers.
Que ironia... Exatamente
do jeito que ele me deixou.
Por você. Jared sempre
soube detectar talento.
Obrigado. Acho.
Então por que a CIFIUS
resolveu investigar você?
Alguma ferramenta ilegal
de hackers?
Quer saber a pior parte?
É um aplicativo de namoro,
chamado Foxhole.
Um aplicativo?
É. Não posso fechar,
por causa dos investidores.
Nem vender, pois ninguém
vai querer com essas restrições.
Enfim...
A nós...
Os Shackletons, traídos
pelos mais cruéis caprichos
- da natureza...
- Desculpe...
Se eu fosse dono do Foxhole,
não evitaria que o chileno
comprasse as minhas ações?
Mais ainda, ele teria que vender
todas as ações que já possui.
Então se você me vendesse
o Foxhole,
isso livraria minha cara.
E livraria a sua também.
Você poderia mudar sua operação
para onde quisesse.
Seria perfeito.
Isso beneficiaria aos dois,
igualmente.
Caramba!
Olha, Gavin, sei que
nem sempre concordamos.
Não somos amigos.
Mas essa é uma chance
de podermos ajudar um ao outro.
Certo? O que você acha?
Quer dizer...
Não é óbvio?
Eu digo... não!
- O quê?
- Não. Claro que não, Richard!
Não posso fazer nada
que beneficie você.
Você é concorrência.
Não ajudar os rivais
é um princípio básico.
Acabamos de falar
que esse negócio
é composto
de hipócritas e traidores.
Claro, é exatamente isso.
Que estranho que não entenda!
- Posso ajudar você, Gavin.
- Já ajudou, Richard.
Eu estava aqui
me sentindo impotente,
você chegou e expôs
seu ponto mais fraco
e quase me pediu
que lhe enfiasse a faca.
Quer dizer, falta muito
pra eu me recuperar,
mas esse é um grande começo.
Olha só, quase não dói mais.
Bom, se me dá licença,
vou treinar para um triatlo,
e, de repente, estou
com as energias renovadas.
Olha, Richie,
você não tem mais opções.
O que está dizendo?
Pra eu deitar e morrer?
Não concordo
com sua definição de morrer.
Posso ligar para o chileno
e fazer com que ele pague.
Não é motivo de vergonha.
O Musk criou o PayPal e vendeu.
O Hoffman fez o mesmo
com o LinkedIn.
Tem visto esses caras?
O dinheiro não me importa,
não foi isso que me atraiu.
Posso ser franco com você,
pra variar?
Pra variar?
Você é meu advogado.
Você se lembra
do final de "Thelma e Louise"?
Quando elas jogam
o carro no precipício?
Por quê?
Era um T-Bird 66 impecável.
Não precisavam jogar esse carro.
Por que ele teve que morrer?
Acho que tinha a ver
com direitos da mulher, sei lá.
Muito importante.
- O que você quer dizer?
- Quero dizer o seguinte:
Se você quiser se jogar
no precipício, Thelma, tudo bem.
Vai resolver pra você.
Só que tem mais 500 pessoas
no porta-malas
que vão explodir com você.
E pra quê?
Computadores?
É o Jared.
Ele não para de ligar.
Posso ligar depois?
Estou ocupado.
Você falou com o Gavin
da empresa da Gwart
e a chamou de sexy?
Não.
Sim, mas só mencionei.
Você a chamou de sexy?
Sim ou não?
Eu estava falando
mais da empresa dela.
Você disse ao Gavin Belson,
um leão em repouso,
que a Gwart
era uma possível ameaça?
E agora o Jian-Yang
nos vendeu a ele por migalhas.
O Jian-Yang pode fazer isso?
Ele é dono de 60% da empresa.
Pode fazer o que quiser.
Gavin acabou conosco,
Richard.
A Gwart está tão furiosa
que nem me olha.
Merda.
Se você quer se vingar
de mim, tudo bem.
Mas ameaçar a Gwart?
Ela não é tão sábia
ou cruel como você.
Ela tapa os ouvidos no bosque
por causa dos ruídos.
Eu só falei com o Gavin
para salvar a Pied Piper.
- Não sabia que ele era...
- Um monstro? Sabia, sim!
Você passou anos
falando isso.
"O Gavin é um monstro,
pobre Pied Piper.
Sou Richard Hendricks."
Minha voz não é grave.
Quem é o sacaneador
de amigos agora?
Você é o sacaneador de amigos!
Vamos salvar esse T-Bird
ou jogá-lo no precipício?
Olhem, sei que
não é um bilhão de dólares,
mas em vista da situação...
é uma oferta muito boa.
Então quer vender a empresa?
Não, Dinesh, não quero.
Mas o Ron tem razão.
O Maximo vai ficar com ela
de qualquer jeito.
Por que dar
a empresa de presente?
Claro, sim.
Enfim, vocês fizeram
tudo o que eu pedi,
e por isso,
vocês merecem isso.
Podemos aceitar o dinheiro
e continuar sendo bons.
E o Richard é o chefe,
eu sigo as ordens dele.
Ninguém nunca foi ruim
porque seguiu ordens, certo?
- Não temos outra opção.
- Temos sim.
O quê? Não!
Se a Hooli
não quer nos vender o Foxhole,
vamos comprar a Hooli.
Claro. Sim.
Podemos comprar
os EUA e tudo o que tem dentro.
É sério, descobrimos quanto vale
a Hooli, e não é muito.
Como sabemos
quanto vale a Hooli?
O Gavin comprou a empresa
da Gwart com as ações da Hooli?
E quando ele fez isso,
ele se expôs.
Ele chutou baixo mesmo.
Sim, e a oferta do Máximo
é tão alta,
que o nosso valor subiu.
Cacete! Nós valemos
mais do que a Hooli.
Jared, obrigado por...
Me poupe. Não estou fazendo
isso por você, mas pela Gwart.
Assim que comprarem a Hooli,
você nos dá independência.
Não é negociável.
Claro. Se é o que você quer...
Legal.
Pessoal,
vamos fazer isso mesmo?
Foda-se... Vamos.
- Temos que fazer.
- Temos que pensar.
Muito bem.
Vamos comprar a Hooli.
Uma pergunta:
Como compramos a Hooli?
Para obter o dinheiro,
temos que vender uma boa parte
das nossas ações para alguém
que não seja o Maximo.
E essa pessoa
perderá uma fortuna.
Por quê?
Porque ela comprará
as ações no preço atual
e ao comprarmos
a Hooli e o Foxhole,
a CIFIUS obrigará o Maximo
a liberar as ações dele.
Nosso valor vai despencar.
Eu não faria isso pra ninguém.
Não faria?
Eu também não faria.
Então, pronto.
Eu também não sei
de ninguém para quem faria.
Não?
Bro?
Maldito seja!
Você quer que eu invista
na sua empresa?
Quero.
Isso é muito legal.
Não sei por que estou surpreso,
você é o cara mais legal
que eu conheço.
O quê?
É, na semana passada,
o Farooq me ligou
e me disse: "Sabe quem
é um cara legal?"
Eu respondi:
"O meu primo, o Dinesh."
E falou:
"Sim, o seu primo, o Dinesh."
Eu mesmo.
Me custa dizer, mas devíamos
passar mais tempo juntos.
É culpa minha.
Prometo que vou ligar
assim que meus amigos
e eu voltarmos.
Pra onde vocês vão?
Vamos pra North Shore,
porque eu comprei
32 hectares no Havaí.
As praias são particulares,
mas há sessões de fotos
para supermodelos...
Só assine.
Obrigado, triatletas, por apoiar
essa causa maravilhosa.
HooliCares.
A Hooli se importa.
E vocês?
Preparar...
Ele está na água.
Tem certeza?
Eu entrei no relógio Hooli dele.
Nem me pergunte como.
Vejo a localização,
pressão sanguínea,
temperatura corporal,
ritmo cardíaco.
Até vejo o ciclo menstrual dele.
Parece um bom dia
pra ferrar com ele.
Vamos ficar conversando
o dia todo? O plano é esse?
Não. Vamos ligar pra ele.
Vamos lá.
É que parecia meio...
Lex Skelton?
É o Richard Hendricks.
Eu gostaria que convocasse
uma reunião de emergência
da diretoria da Hooli.
Fica em cima daquele idiota
de touca preta.
Tentamos contatar
o Gavin Belson.
Ele não atendeu.
Todavia, nos temos quórum.
Vamos prosseguir.
Excelente!
Eu queria apresentar uma oferta
e considerando
o estado atual da Hooli,
acho que vão achar
bem interessante.
Segundo
as regras de incorporação,
Gavin Belson tem duas horas
para contestar formalmente.
Sim, certo, duas horas.
Então...
Não tem problema.
Já viram minha oferta,
e a menos que todos concordem
em vender, não haverá acordo.
Eu preciso ter controle total
sobre a empresa.
Então, quem aceita?
Richard, acho que muitos
de nós estamos indecisos.
Eu trabalho com o Gavin
há muito anos e...
Todos?
Sendo assim,
eu não vou me opor.
Ótimo.
Vou enviar o contrato por e-mail
e com assinatura eletrônica...
Assinatura eletrônica? Não!
Nunca fazemos assim.
- Como?
- E nunca faremos.
Se quiser fazer negócio,
tragam os documentos,
para que todos
assinem no papel.
Depois tragam
até mim para eu assinar.
Algum problema?
Mais força! Mais força!
Ele acelerou.
Acho que ele está na bicicleta.
- Temos que nos apressar.
- Eu sei.
Todo mundo
sabe pra onde ir?
Peguem as assinaturas,
nos vemos no escritório do Lex.
Rápido.
Rápido, rápido.
Vamos, vamos.
Um a menos.
O próximo é no mercado.
Pegue a primeira à direita.
Isso é o que diz o GPS?
- Não, eu...
- Você quer dirigir?
Não, Jared...
O convidado é
especialista em bioética médica,
que aprendeu sobre vício
em opioides da pior maneira.
Sabe... eu preciso consultar
minha mulher
antes de tomar uma decisão
tão importante.
Vai deixar que uma mulher
mande em você?
Por aqui.
Obrigado.
Quase terminamos aqui.
Gavin começou a correr.
O nível de oxigênio
no sangue caiu bem.
- Plano J, senhor?
- Plano J.
Jay...
você é igualzinho a mim.
Vejo você a 400 metros
da chegada. Vai nessa!
- Ainda estou em forma, Hoover.
- Eu sei, senhor.
Se o Jay não estragar tudo,
vou bater minha marca pessoal.
Começamos às dez
e agora são...
Dei meu relógio para o Jay.
O quê?
Volta! Volta, Hoover!
- Sim, senhor.
- Desgraçados!
Todos assinaram?
Sim, só falta
o senhor validar
e assinar o último formulário.
Faça isso e vamos embora.
Fresca.
Vamos ler?
"A quem"
interessar
"possa."
- A folha para assinar...
- Eu já fiz isso antes!
Sim, eu sei. Eu sei.
Como assim "não perturbe"?
Recebi um monte de mensagens.
Ele está prestes
a vender minha empresa.
É o Gavin Belson,
sua tagarela do caramba!
Alô? Merda!
Para o escritório do Lex. Já!
Pronto, já fiz sete.
Falta um.
Isso, assine aqui
e seremos os novos donos...
Pare, Lex!
Gavin?
Achei que ele estava
na corrida.
Sim, parece que ele está
esperando a 1.500 metros do fim.
Você é um gladiador
sorrateiro, Richard.
Mas as regras de incorporação,
escritas por mim,
me dão direito de bloquear
essa transação.
Não dão, não.
Verdade. Você tinha duas
horas, que venceram...
Há sete minutos.
Lamento, mas eles têm razão.
Merda!
Tudo bem,
não posso bloquear.
Mas, Lex, nós temos
uma história juntos.
Você assinou o primeiro
cheque pra Hooli.
Não vai dar as costas a 30 anos
de lucros compartilhados, vai?
Sei que não estamos
no melhor momento,
mas eu vou lutar.
É isso o que eu faço.
Esperneio, brigo e jogo sujo.
Faço de tudo para vencer!
Eu podia ter salvado o Richard,
mas não quis.
Ferrei com ele!
Depois ferrei com o grande
jogador de pôquer ali.
Só de raiva,
só porque eu podia.
Esquece a besteira
de tornar o mundo melhor.
As empresas mais valiosas
do Vale
foram fundadas
e operadas por selvagens
que trapaceiam para ganhar.
Zuckerberg, Jobs
e eu, Gavin Belson.
Por isso, por favor, Lex,
solte a caneta.
Deixe seu dinheiro onde está.
Se isso é uma competição
pra saber quem é pior aqui,
acho que eu não
posso concorrer.
Eu posso.
Dinesh?
Preciso dizer isso.
Você se acha a pessoa
mais desprezível da cidade,
mas não é nem a mais
desprezível nesta sala.
A verdade é que eu sou
uma pessoa ruim.
Como acham que conseguimos
o dinheiro pra isso?
Eu menti para o meu primo.
Ele vai perder
uns $40 milhões.
Mais a sua propriedade
no Havaí. Espero.
Estão vendo?
Eu não presto!
Em vez de romper
com uma namorada assustadora
eu chamei o FBI e ela foi presa.
Os Teslas.
Claro. Pressionei meus
subalternos a comprar Teslas
que não podiam pagar,
porque eu queria um carro melhor
do que um cara chamado Danny.
Quando eu tinha oito anos,
roubei a corda do meu amigo Ali
e amarrei atrás de um caminhão,
que foi embora.
Eu disse a ele que não
sabia onde ela estava.
Quando ele foi dormir chorando,
eu comi os doces ingleses dele
e disse que Deus
tinha levado todos de ódio.
Cruzes!
Se essa decisão vai se basear
em quem é o mais desprezível,
com todo respeito...
- Chega!
- Eu diria...
Pare de falar!
Não quero fazer negócios
com nenhum de vocês.
Nem quero estar
na mesma sala que vocês.
Vou assinar isso
e pegar meu dinheiro.
Vou perder meu ônibus.
Com licença.
Licença. Licença...
Você acha que ganhou?
Vá se foder, Richard!
O Vale é pequeno
e a estrada é longa.
É bom ficar esperto.
Cavalheiros.
E dama...
Hoover, ajuda.
Pessoal...
A gente...?
Acabou de comprar a Hooli?
Sim, isso mesmo.
Puta merda!
Isso é muito bom!
O Wajeed vai ficar
furioso comigo.
E minha mãe vai me matar.
Todo mundo
conseguiu o que queria.
Na verdade, Jared...
Eu só queria dizer...
que sinto muito.
Por tudo.
Bom...
claro que, com muito prazer,
vou devolver sua empresa,
pra você e pra Gwart,
obviamente.
E também, se precisarem
de um espaço pra trabalhar,
podem usar nosso escritório.
Sei lá... Sinto sua falta, cara.
Que se dane.
Não estou nem aí.
- Nossa!
- É, isso é típico dele.
Bom, todo mundo está reunido.
Você precisa dizer alguma coisa.
Seja cordial e não espere muito.
Como assim?
Eles não estariam felizes?
Eu livrei todos do Gavin.
É uma maneira de ver isso.
Outra é que sua empresa
engoliu a deles
e você despediu
o fundador e presidente.
Devem estar assustados.
Querem saber
se continuarão empregados.
Coisa que não sabemos.
Certo.
Você vai pensar em algo.
Seja você...
Fale pouco.
Tudo bem.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam