FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Nós só queríamos o Foxhole
e acabamos com o povo da Hooli.
Não podíamos
ter demitido todo mundo?
Primeiro, a Tracy do RH
precisa avaliar todos
e depois demitimos.
Eu conheço aquele cara.
O que está fazendo?
Você chamou o cara?
Sei lá, foi automático.
Oi, Ethan.
O que está fazendo aqui?
Você que sabe, chefe.
Ethan foi meu gerente na Hooli.
Não sabia que ainda estava aqui.
Inventar algoritmo
de compressão não é pra todos.
Espero que eu não seja cortado.
Bem... estamos tendo que ser
criativos com que essa fusão...
Claro. Por isso,
achei que eu poderia ajudar.
Você poderia usar o HooliOS
para sua suíte móvel inteira.
Não vamos passar meses
implementando software da Hooli
- nos nossos protocolos.
- Mas obrigado.
- É, foi bem pensado.
- Só que vocês não precisariam.
Quando replicamos o HooliOS 11,
repaginamos
a camada inteira da rede
para ficar compatível
com outros protocolos.
- Você é dono de tudo.
- Em que prazo você diria
que poderia fazê-lo
funcionar com a PiperNet?
Algumas semanas
com quase nenhuma refatoração.
Quanto dinheiro a gente
economizaria com isso?
Vocês estão planejando
construir as próprias antenas
- para o teste no Havaí. Por quê?
- Para começar sem problemas.
Até conseguirmos uma massa
crítica de usuários,
os dispositivos iOS e Android
não têm alcance suficiente.
Claro que não, mas os telefones
PTT da Hooli têm.
HooliPhones?
Quer que a gente lance
a nossa rede
em HooliPhones do tipo
walkie-talkie porcaria?
Pode rir, mas o fato de terem
antenas omnidirecionais
de baixa potência significa
que eles têm um raio de 6,4km.
Qual é o alcance da sua antena?
Uns 1.600km?
Errado. 1.851.
Dentro da linha de visão.
Talvez.
Richard, vocês acabaram
de comprar 250 mil HooliPhones.
Em vez de gastar mais
com antenas caras e medíocres,
por que não distribuir
os HooliPhones para o teste?
Excluir.
Ethan, você pode explicar
como funciona o HooliOS?
Claro, mas acho que seria
mais rápido se eu liderasse
- e vocês me apoiassem.
- Como assim, apoiar?
Pessoal, nós estamos
no fundo do poço.
Vale tudo para sairmos dele.
Por favor.
Procure a Tracy do RH.
Assim já cuida da sua admissão.
Oba! Eu vim pra ficar,
não é, Remendos?
Remendos?
Que estranho
você se lembrar disso.
Remendos. Eu explico.
No meu primeiro dia na Hooli,
usei uma blusa com remendos
- nos cotovelos...
- HooliPhones?
Isso é sério?
Esse cara deitou
e rolou em cima da gente.
Olha, eu também não quero
usar as coisas da Hooli,
mas isso vai ser bom
para a empresa
e vai facilitar nosso teste.
Vai nos levar ao Havaí.
Holden,
eu pedi uma água.
Obrigada.
Laurie.
Monica.
- Olá.
- Oi.
Estou usando o toque
para comunicar amizade.
Aquela é a Kara Swisher?
O que está rolando lá?
Estamos nos inspirando
e planejando o painel anual
de "Mulheres em Tecnologia".
Kara é a moderadora.
- Nossa! Aquela é a Susan...
- Susan Wojcicki, do YouTube.
Não aponte. Pega mal.
Laurie, você sabe que eu sou
a CFO de uma empresa importante
e liderei a compra
da Hooli pessoalmente.
Eu sei. Meu parceiro Maximo
não está feliz.
Queria dizer que adoraria
fazer parte do painel.
Por quê? Você não é mentora
ou voluntária,
não desenvolve programas
para mulheres.
Nunca mostrou interesse
em apoiar mulheres.
Claro que mostrei! Quero estar
no painel, com Susan Wojcicki,
- do YouTube.
- Bem...
Temos muitas
pessoas esquisitas.
Você poderia
dar uma equilibrada.
Você come a folha inteira?
É incrível como as pessoas
desperdiçam tanto no Ocidente.
Pronto!
Este livro vai abalar
todo o Vale.
"Sorvete Frio e Beijos Quentes".
É sobre o que fez na Hooli.
Não. É a história
do desabrochar de um adolescente
perdido, mas lindo, crescendo
em um verão fatídico no Maine.
Envie para as editoras.
Quero o livro de capa dura
amanhã na hora do almoço.
Vai demorar um pouco mais.
Primeiro vai para as editoras,
e precisaremos
de um editor.
Editores são para os que não
escrevem bem na primeira vez.
Nós mesmos vamos publicar.
Não é mesmo
sobre tecnologia?
Não.
Eu deixei a tecnologia de vez.
Agora eu tenho a chance
de fazer uma coisa importante.
Escrever um roman à clef,
levemente velado,
que se passa em um hotel
com tema de baleia.
Monica, eu dei uma olhada
no organograma
e vou deixar você
encarregada do Foxhole.
Como?
Eu sei que nós dissemos
que algumas pessoas
o acham misógino
e ofensivo.
Acho que se tivermos
uma mulher na gerência,
podemos mudar essa impressão.
- Você não se importa mesmo.
- Não!
Eu me importo profundamente.
Não se importa, não.
Você disse literalmente:
"Se um monte de soldados
idiotas querem trair as esposas,
- "eu não me importo."
- Eu não usei essas palavras.
Tenho certeza de que usou.
Você me mandou
uma mensagem ontem. Olha.
Disse também: "Não precisamos
sentir o cheiro, só vender",
- "desde que aqueles gordinhos..."
- Eu tomei um Zolpiden ontem
e devia ter desligado
o celular. Dá pra apagar isso?
Olha, Monica...
cuide disso, por favor.
Pelas mulheres.
Bertram Gilfoyle.
Não.
Eu sou o John.
Trouxe os HooliPhones.
Quer ver os aparelhos?
Me disseram pra ajudar você
com a integração.
Sabe de uma coisa, John?
Isso seria supimpa.
Bem, aqui estão eles.
O HooliPhone PTT 13-X.
Aqui está um HooliPhone.
E aqui está um HooliPhone.
- E aqui está...
- Pare de falar.
Sente-se nessa cadeira.
Não mexa em nada
e não fale nada.
Ai, meu Deus...
Gwart, você se lembra
quando eu disse
que encontrei meu pai biológico
naquela milícia nas Ozarks,
mas no final
o cara era uma fraude?
Eu acabei de fazer
um teste genético
para confirmar meu diagnóstico
de Síndrome de Marfan,
e descobri que meus pais
de verdade estão vivos
e moram em Santa Cruz.
Eles ainda estão juntos.
O que devo fazer?
Vou fazer uma visita?
Você está chateada?
Será porque deixei alguém
se sentar tão perto?
Eu perguntei
se estava bem assim.
Se tivesse problema,
você poderia...
Não. Não.
O meu trabalho é proteger você.
É a minha responsabilidade.
Não devia ter exposto você.
Desculpe.
Você me perdoa?
Tem razão.
Vou dividir vocês
em equipes de quatro
e dar situações de teste
diferentes. Oi, Remendos!
Holden disse que seria
lá em cima.
Resolvi fazer embaixo.
Tem mais espaço. Sente-se ali.
- Eu disse para esperar você.
- O tempo urge, certo?
Temos muito o que fazer,
estamos ocupados.
Remendos no cotovelo.
- No primeiro dia que eu...
- Eu contei pra eles.
Todo mundo riu.
- Vamos lá, vista, Remendos.
- Não quero vestir.
Ande. Seja divertido!
Tudo bem, posso ser divertido.
É meio engraçado.
Pronto!
É isso aí!
Olha o Remendos, gente!
Richard, você sabe
que estou brincando.
Estamos só nos divertindo.
Obrigado por levar na boa.
Claro, tudo bem.
Vamos continuar.
Como eu dizia,
em grupos menores,
podemos tomar decisões
mais rápidas, certo?
Não fica pesado.
Por exemplo...
Achamos essa foto
do Richard engraçada?
Achamos, não é?
Nossa!
Achamos.
Legal.
Eu fiz isso. Adoro bolo.
Você me pegou.
Eu fui seu chefe por um ano.
Sabe que guardei algumas
fotos suas engraçadas, não é?
Eu não sabia que os chefes
faziam isso, mas pode ser.
Falando nisso,
você escreveu isso?
"Tamanho da lista ordenada
é maior que o índice?"
Fez uma busca por força bruta
em lista ordenada?
Era o meu primeiro dia,
eu estava nervoso
- e com pressa, então...
- Jura?
E resolveu escrever a sub-rotina
mais lenta da história?
Qualquer um poderia ter errado.
Verdade. Eu podia pedir
que levantassem as mãos,
mas em vez disso...
Você teria feito esse erro?
A piada dele é uma busca
por força bruta na sala.
Eu sei.
- Então por que fez isso?
- Você teria feito esse erro?
Você teria feito esse erro?
Richard, que porra foi aquela?
É só o Ethan e o jeito dele.
Ele estava bancando seu chefe
e você agiu como o subalterno.
Todos sabem que eu sou o chefe.
Acho que todos só queriam
rir do CEO. Foi só pra divertir.
Eu não me diverti. Eu vi você
sendo humilhado por 90 minutos.
Doeu em mim por você.
Tire essa blusa!
Não faz mal.
O Ethan pode ser
um pouco babaca,
mas ele vai botar a gente
na direção certa.
Eu não me importo
de deixar o ego de lado
- pelo bem da empresa.
- Humilhação não tem nada de bom.
Ele dominou você
como um gorila alfa.
Você sabe por que os gorilas
respeitavam a Jane Goddall?
- A Jane estudava chimpanzés.
- Errado!
Ela mostrava quem mandava
e eles sabiam.
Você precisa mostrar domínio
como a Jane Goddall.
Vou mostrar uma coisa.
Você vai precisar disso.
Este é um vídeo
sobre maximização de dominância.
O que mais acontece?
É só isso. Ele repete mil vezes.
Você só precisa respirar
e absorver subconscientemente.
Dinesh, isso é a maior
besteira que eu já vi.
Pode crer.
John?
Oi?
Pode pegar minha espátula?
Está na minha mesa
ao lado do meu jogo de xadrez.
Edição Limitada Chtulu, não é?
Isso.
Mais alguma coisa?
Não.
Fico tão contente
em podermos fazer isso.
Sim. O que estamos fazendo
exatamente?
Eu tenho estado de olho
em você faz tempo.
É o que eu chamo
de "mentorear à distância".
Nunca trocamos
mais do que cinco palavras
- desde que entrou na empresa.
- Essa é a parte da distância.
Eu vim pra discutir como avançar
a carreira das mulheres,
em especial a sua.
Sabe que compramos o Foxhole?
Sei.
Parece que há 90% de homens
e quase todas as usuárias
são prostitutas.
O que o torna uma tarefa
muito desafiadora.
Também tem importância
promocional e estratégica
para a empresa.
E é seu, se você quiser.
Se você achar que não consegue,
posso pedir
para a Becky, Nadia, Danny.
Não!
Eu consigo.
Que maravilha!
Pra você.
O GRANDE EMPÓRIO
"O coração de Caspian abriu-se
como uma das armadilhas"
de lagostas do seu pai.
Lana, ele sussurrou, eu...
Lana, ele sussurrou,
eu não sou um membro
do prestigiado iate clube
do Prout's Neck.
A verdade é que eu sou...
A verdade é que eu sou
apenas um pobre marinheiro...
Ela era minha amante,
"mas agora espero
que você possa ser também."
Obrigado.
- Nome?
- Não quero comprar seu livro.
Meu nome é Allie Abrams,
sou do Sacramento Bee.
Pode me dar
uma rápida entrevista?
Posso.
Rodando?
Primeiro,
eu trabalho no gabinete.
Uso uma Selectric-2
da IBM de 1968.
O toque nas teclas inspirou
a ideia da cegueira de Lana.
O barulho da bengala dela, sabe?
O que eu quero saber
é por que não escreveu
sobre tecnologia?
Eu sou um escritor.
Perguntaria isso ao John
Grisham, à Jackie Collins?
Não, mas eles não lideravam
uma empresa falida.
Acha que eu falhei?
Eu não falhei com a tecnologia.
Ela falhou comigo.
Ela falhou com todos nós.
Olhe...
Deveríamos estar
na Walden Books,
mas estamos nesta espelunca
decrépita e por quê?
Porque todos compram
livros online,
graças à Hoo... Amazon.
Não ponha a culpa em mim.
Eu não escrevi sobre tecnologia
porque ela destrói mundos.
E eu... eu queria criá-los.
Pode me dar uma ficha
para o banheiro?
Não tem muito o que contar.
Quando você nasceu, a Susan e eu
percebemos que não era a hora,
e tivemos de abandonar você.
Eu entendo como deve
ter sido difícil para vocês.
Uma das decisões mais
difíceis que enfrentamos.
Obrigado.
Quero que saibam que eu entendo
e não culpo vocês por nada.
Vocês tiveram filhos
depois de mim.
Um veio depois.
Perdão?
Pete e Lisa vieram
antes de você.
Não entendi.
Eu fui o terceiro filho,
e vocês me abandonaram?
É, ficou difícil demais pra nós.
Dificultou as viagens de avião.
Dois pais, dois filhos.
Uma fileira ao lado da outra.
Um A, B, C e D.
Me abandonaram para simplificar
as viagens de avião?
Foi mais complicado
do que isso.
Eram as viagens de carro,
de táxi.
Nunca viajamos de trem.
Eu não gosto de barcos, então...
Você gostou
daquela viagem no Reno.
- Eu disse que sim.
- Para, vai.
Enfim, quando abandonamos você,
percebemos que tínhamos errado.
É mesmo?
Percebemos que queríamos
mesmo um terceiro filho.
Começamos a tentar
imediatamente.
Demos sorte porque o Donald
é o melhor de todos.
- Donald?
- Adoramos esse nome,
por isso quisemos
usá-lo de novo.
Falando nos anjos,
eles chegaram.
Vocês convidaram
meus irmãos biológicos?
Para me conhecer?
- Oi, mãe.
- Oi, anjo.
Este é o Peter,
a Lisa e o Donald.
Este é o Ken. Ele veio falar
dos painéis solares da casa.
Oferecemos financiamento.
Só precisamos de mais
um minuto e depois vamos.
Tchau.
Nunca falamos de você pra eles.
Não queríamos entristecê-los.
Entendo.
Bom, isso tudo foi ótimo.
Nós temos...
Temos um jantar de família.
Toda quinta,
comemos comida italiana.
Só que hoje resolvemos
comer chinesa.
Uma das decisões mais
difíceis que enfrentamos.
Olhe, Ken, sua apresentação
deixou muito a desejar.
John?
Você moveu o peão branco?
Jogada de início?
Não.
Eu vou ao banheiro.
Volto daqui a dois minutos.
E o chapéu de burro?
Ethan?
Fala, Remendos.
Acho que seria melhor
parar com o apelido.
Foi divertido, mas vamos
parar com as piadas
sobre o meu erro de codificação
de anos atrás
e também parar de me chamar
de Remendos.
Está bem... Bunda estufada.
Lembra dessa?
Quando você ficou com a camisa
enfiada na cueca o dia todo?
Eu me lembro,
mas não me chame assim,
- me chame de Richard.
- O negócio é o seguinte,
esse nome me deixa feliz.
Se você tivesse a experiência
de gerência que eu tenho,
saberia que deixar
um codificador feliz
é a forma de obter
o melhor trabalho.
Vocês precisam de mim
para fazer um bom trabalho
porque eu sou a única
pessoa capacitada pra isso.
Por isso, vou continuar
chamando você de Remendos.
Tudo bem? Remendos?
É complicado.
Está claro que você foi
o agressor nesse incidente,
mas também foi o único
que se machucou.
Você socou a testa dele,
a parte mais dura do corpo.
Eu não defendo a violência,
mas quando você dá um soco,
precisa manter os polegares
do lado de fora.
Sim, eu sei disso agora,
mas na hora não me lembrei.
Você foi bem, campeão,
mas o principal agora
é que precisamos ficar frios
com esse cara,
antes que contrate um advogado
e nos processe até a alma.
Você precisa falar com o Ethan
e pedir desculpas de coração.
Sem admitir qualquer culpa
ou entrar em detalhes
sobre o que aconteceu.
Eu me perguntei
por que me rejeitaram
e não os outros
três filhos biológicos.
Aí, eu entendi.
O problema sou eu.
Mesmo quando era bebê,
eu posso ter rejeitado os dois
e todas as famílias temporárias
que eu já tive também.
Nossa! Que pesado!
Eu rejeitei o Richard
e todas as pessoas que tentaram
me proteger. Isso tem que parar.
Preciso me comprometer
com a Gwart.
Não importa se for difícil.
Mesmo se sofrermos juntos,
eu vou apoiar o trabalho dela.
E trazer comida para ela.
E colocá-la no seu saco
de dormir receitado,
quando ela ficar nervosa.
É o único modo de ir em frente.
Muito bom, cara.
Acho que progrediu muito.
As luvas da boneca da Gwart.
Ela vai ficar tão feliz.
Esse livro é um desastre!
Quais as novidades?
A MSNBC queria entrevistar
o senhor
sobre ser um "evangelista
antitech". Palavras deles.
Eu disse que o senhor
só quer falar de duas coisas:
"Sorvete Frio e Beijos Quentes."
Quem foi?
Hayes ou O'Donnell?
- A Maddow, senhor.
- Sério?
Qualquer grande rede gostaria
de entrevistar o senhor.
Caso falasse de tecnologia.
Então...
Devo honrar minha verdade
como um autor faminto?
Ou devo voltar para o mundo
que desprezei?
O que a Publisher's Weekly
disse do meu livro?
A Publisher's Weekly
é uma revista horrorosa.
- Ligue para a Maddow.
- Sim, senhor.
Bispo para E-6.
Xeque-mate.
Merda!
São...
42 jogos pra mim
e zero pra você.
Quer jogar de novo?
Acho que vou dar um tempo.
SOLICITAÇÃO DE AMIZADE DE
JOHN STAFFORD - HOOLISOCIAL
JOHN STAFFORD ENVIOU
UMA SOLICITAÇÃO DE AMIZADE
ACEITAR EXCLUIR
EXCLUIR
Muito obrigada
à hilariante Susan Wojcicki,
a CEO do YouTube.
Vai ser duro se equiparar,
mas para tentar,
aqui temos Monica Hall
a CFO da Pied Piper.
Venha, Monica.
MULHERES NA TECNOLOGIA
- Obrigada, Monica.
- Obrigada a você.
Fiquei emocionada
e surpresa pelo convite.
Vamos direto ao ponto.
Você acabou de comprar a Hooli
e uma das propriedades
é o Foxhole,
que é um aplicativo
usado pelos militares
- para contratar prostitutas.
- Isso.
Só que eu não estou envolvida
nisso em nível nenhum.
Ele é gerenciado por uma jovem
que eu promovi, Priyanka Singh.
Eu falei com a Priyanka
antes desse painel.
Priyanka, você está na plateia?
- Sim. Oi.
- Oi, Priyanka, tudo bem?
Por que não conta
pra nós sobre isso?
Bem...
Quando comecei a gerenciar
o aplicativo, fiquei perdida,
mas por sorte, eu pude contar
com minha rede
de fortes codificadoras
femininas!
Logo de cara, nós bolamos
um plano para repaginar Foxhole
de cima a baixo.
Nosso primeiro passo
é sindicalizar as profissionais
do sexo no aplicativo.
Acreditamos que amizade
colorida merece benefícios,
porque profissional do sexo
também é trabalhadora.
E por que tem que ser
só para homens?
Por que nossos soldados
femininos
que colocam seus corpos
no caminho do perigo
não merecem colocá-los
no caminho do prazer?
Acho que seria melhor conversar
com você aqui. Venha, Priyanka.
Priyanka, esse negócio
de feminismo sexual positivo...
Monica, sai.
Como dizemos no Foxhole.
Se podemos dimensionar o Tinder,
podemos dimensionar
o feminismo sexual positivo.
Tem um lugar atrás.
Você...
Quem é você?
Ethan...
Eu lhe devo desculpas.
Já não basta
eu ter usado força bruta
para uma busca
em uma lista ordenada,
- mas ter usado em um...
- Não, Richard,
eu é que lhe devo desculpas.
Você é meu chefe.
O jeito que eu falei
com você foi inadmissível.
Eu só estou inseguro
por trabalhar
para um cara
que trabalhava para mim.
Sério?
É, estou tão feliz de estar aqui
e gostaria de continuar
se você permitir.
- Claro.
- Nossa, muito obrigado.
Desculpe de novo.
Obrigado, isso é ótimo.
Dinesh, quero muito terminar
esse projeto com você.
Claro, tudo bem.
O que você fez com ele?
- Eu assisti àquele vídeo.
- Viu? Não falei? Dominância!
- Pode crer!
- Pode crer.
Não mostre o vídeo
para o Gilfoyle.
Certo.
Pode crer!
- Estou vendo que resolveu.
- Sim.
Ótimo.
- E não será mais necessário...
- Não, não será necessário.
Tomara que não.
- Posso ir agora, por favor?
- Pode.
Bom trabalho com o prato.
Holden...
Você ameaçou o Ethan
de alguma forma?
Ele estava causando problemas
para o Richard.
É bom saber que ele está
em boas mãos.
Não tem mais o que fazer?
Desculpe...
É a Gwart.
"Estou dissolvendo
minha empresa"
e assumindo outro emprego.
Você está dispensado.
"P.S. Aquelas não são
as luvas da minha boneca."
Então eu...
Estou livre para trabalhar
com o Richard.
A sua vaga foi preenchida.
Não, não foi.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam