Saiam do caminho!
Saiam! Fica comigo!
Fique comigo, Rose, entendeu?
Fique comigo!
-Olhe para mim!
-Quando tudo desmorona
você pode
se render imediatamente,
-Travado.
-Você pode fugir,
ou pode lutar
até seu último suspiro,
até não sobrar mais nada.
ALÉM DO HORIZONTE
POLÍCIA DE LOS ANGELES
Polícia de Los Angeles.
É o terceiro hoje.
-Oi, Mark.
-Como está, boneca?
Bom te ver por aqui.
-Vai voltar para o trabalho logo?
-Um dia desses.
-Na verdade, eu...
-Oi! Se não é o nosso velho patriota.
-Beleza, cara...
-Ei, ei, ei.
Me dê um abraço. Vamos.
-Como está? E ele?
-Bem, cara.
-Venha.
-Bom te ver.
-Você está pior do que eu imaginava.
-E por que estava me imaginando?
-Desculpe por te trazer aqui.
-Ninguém mais dá mínima.
Ao menos, ele tem você.
Pobre coitado.
Aí está.
Descansando com todo conforto.
Filho da mãe.
Prenda-o.
Sério?
Se soltá-lo, eu o mato.
Prenda-o.
Já é o terceiro crime dele, Mark.
Se for para a ficha dele,
ficará bem mais do que uma noite.
-Beleza.
-Olha só...
Sei que tem sido difícil
para vocês desde a morte da Rose.
É.
Falei com o outro cara.
Não vai prestar queixa.
É a última vez
que posso te ajudar, cara.
-Obrigado.
-Beleza.
Parceiros servem para isso.
É bom ver você dando umas voltas,
Mark, ar fresco e tal.
Entre logo no carro, espertinho.
-Quer ao menos ouvir meu lado?
-Por quê?
Acaba com você na cadeia, não é?
Quer ferrar com sua vida,
a decisão é sua.
Ao menos tenha a coragem
de assumi-la.
Claro...
-Vou pegar os cabos.
-Não é a bateria.
Fala sério.
Vamos chamar um táxi?
-Tem dinheiro para isso?
-Quanto custou esse uísque?
Só uma moedinha.
Umas moedinhas.
Aqui.
V.A. não dá a mínima.
Ninguém dá, irmão.
Uma moedinha.
Próxima parada: Fifth e Flower.
Você é tão mais inteligente
do que suas ações.
Deus sabe que não herdou isso
de mim.
Mas essa história de "dane-se o mundo"
não está funcionando para você.
Tem gente que merece.
Suas palavras, não minhas.
Espertinho, minhas palavras
não me colocam na cadeia.
Ele falou umas besteiras,
que mereciam uma resposta.
Aí eu...
-Bati nele uma vez.
-Uma vez?
Você quebrou
o maxilar dele em um soco?
Pegou de jeito.
Boa.
Não sei
o que vou fazer com você.
Moedas.
-Você está bem?
-Estou.
Todo mundo está bem?
Que droga foi essa?
Linha 87, oeste.
Está ouvindo?
Aqui é a linha 87, oeste,
podem me ouvir?
-Sim, como ajudá-lo?
-Audrey, qual é o problema?
Falta de energia, sem rádio.
Leva um tempo até o sistema voltar.
Mesmo sem energia,
o rádio deveria funcionar.
Sei disso, mas não está funcionando.
87, oeste.
Não quero me meter,
mas odeio lugares apertados,
-então se puder ajudar...
-Será o primeiro a saber.
-Obrigada.
-Certo.
Aqui é a linha...
Que droga foi essa?
-Você está bem?
-Estou.
Por favor, acalmem-se. Ninguém sai.
-Policial, por favor.
-Tenho 2 filhos em casa.
Também quero ir para casa,
mas isso é para a segurança de todos.
Por favor, sentem-se.
Sentem-se.
Aqui é 87, oeste.
Podem me ouvir?
Não olhem para a luz.
Não olhem!
Aqui é 87, oeste.
Podem me ouvir? Câmbio.
-Não olhem para a luz.
-Luz, que luz?
Dane-se o procedimento.
Abra!
-Aqui, pegue.
-Certo.
-Todos estão bem?
Esperem, esperem.
-Peça que saiam.
-Façam uma fila à direita.
À direita.
Não corram. Sigam a pessoa
à sua frente e fiquem calmos.
Ouçam o que ela está dizendo.
Certo. Isso.
-Se mantenham à direita.
-À direita. Devagar.
Certo.
Venham atrás de mim.
-Por favor, mantenham-se à direita.
-Vamos, Trent.
-Vamos.
-Que droga foi esse?
-Quieto.
Vamos!
Sim...
Continuem!
Continuem, por favor.
Cuidado com os trilhos.
Jones.
Aonde foi todo mundo?
Não sei.
Aonde estão indo?
Esperem.
Ei!
Trent!
O quê...
Espere.
Vamos.
Fique atrás de mim, está bem?
Espere aí. Espere!
-Preciso voltar para meus filhos.
-Você nem sabe o que é isso.
Oi? Com licença.
O que está fazendo?
Pare. Olhe aqui.
O que você...
Mark! Mark!
Mark!
Mark! Meu Deus, a luz. Mark!
Não olhe para a luz!
Era isso que estavam nos avisando.
Trent!
Abaixe sua cabeça! Trent!
Trent, não olhe!
Droga!
Trent!
Mark!
Minha nossa!
-Mark, você está bem?
-Levante-se!
O que está acontecendo aí?
Trent, respire!
Tente respirar...
-Vai, vai, vai!
-Corram! Corram!
Vamos! Vamos!
Mexam-se!
Estamos sendo atacados.
O que acha que era aquilo?
Terroristas?
-O EI não tem uma nave espacial!
-Filho, olhe para mim.
-O que foi aquilo?
-Olhe para mim.
-Não sei.
-Você deve ter visto algo.
Não sei dizer.
Uma luz saindo de um canhão.
-Um canhão?
-Levou todo mundo.
-Trent! Vamos, filho, respire!
-Preciso ver os olhos dele.
-Vamos, filho, respire. Vamos.
-Ele está lúcido. Levante-o.
-No três. Um, dois, três.
-Certo, vamos.
Não podemos voltar para o trem.
Temos que ir para a estação.
-Levante-se.
-Conseguiu?
Vamos. Consegui.
Nossa!
-Garcia?
-Filho da mãe!
Eu saí do banheiro
e a delegacia estava vazia.
Mais que vazia, parecia que
todos tinham desaparecido.
E essa luz azul apareceu na rua.
Foi aí que vimos.
Meu Deus, está acontecendo.
-Com toda força.
-Meu Deus.
Me dê a arma.
-Tem munição?
-Tenho.
-Precisamos continuar andando.
-Você não está entendendo, irmão.
-Não tem para onde ir.
-Saímos daqui ou morremos.
-Os trilhos só vão até Koreatown!
-Quer ficar, fique. Nós vamos.
Podem baixar a bola?
Estão construindo uma extensão aqui.
-O túnel vai até a ponta oeste.
-Certeza?
-Sim.
-É seguro?
Não sei,
mas acho que vale tentar.
Beleza.
Chegamos até o mar e achamos
o exército, a marinha, sei lá.
Mas vamos continuar.
Vamos.
-Parece que vamos sair daqui.
-Vamos.
-Vamos!
-Fiquem juntos.
Precisa de ajuda, velho?
Me dê sua mão.
Sou o Sargento.
É um prazer, Sargento.
Sou o Trent. Vamos.
Malditos alienígenas.
Estamos chegando?
Estamos caminhando a noite toda.
Esperem.
É uma cabine de serviço.
Você vai subir um degrau aqui.
Eu vou na frente.
-Cuidado.
-Isso.
-Está vendo?
-Estou.
-Vamos.
-Dê uma olhada.
-O que vê aí?
-Verifique o rádio.
10-9-9. Polícia de Los Angeles.
Droga.
10-9-9.
Polícia de Los Angeles. Responda.
Aviões! São nossos.
-São nossos.
-Ouvindo.
Pedido de extração.
Três oficiais e quatro civis.
Negativo.
-Encaminhem-se à marinha, Basin H.
-Onde é isso?
-Repita.
-Saiam da cidade o quanto antes!
Estão indo atrás da nave.
Saiam! Abaixem-se!
Vamos!
Rápido! Abaixem-se!
Saiam do caminho!
Rápido! Corram!
Te peguei!
Sargento?
Você está bem?
Todos bem? Jones?
Sim.
Droga.
Estão mortos.
Explodiram a cidade.
Uma explosão dessas
só pode ter sido de uso tático.
Curto alcance,
de baixo poder explosivo.
Você sabe disso só de ouvir?
Se fosse outra coisa,
estaríamos mortos.
Só tem uma saída.
Vamos.
Não olhe!
Trent!
Droga!
-Está bem?
-Estou.
-Certeza?
-Estou bem.
Me tirem daqui!
Estou indo!
Só pode ser brincadeira.
Vamos.
Droga!
Você está bem?
Estou bem.
Dava para respirar lá dentro.
Talvez quisesse você vivo.
-Arrancou o cérebro dela!
-Temos que sair!
Tem um carro.
Vamos subir nele.
Sargento, suba na roda.
Sargento, vamos!
Vamos!
-Pai!
-Vai! Sai daqui!
É isso aí. Vamos!
Venham vocês dois!
Vamos!
-Pegue!
-Pai, pegue minha mão!
Filho da mãe!
Saiam! Rápido!
Mark!
Saiam!
Minha Nossa!
Você matou aquilo.
Tudo queima.
Amém.
Droga! O que...
-Corram!
-Meu Deus!
-Que droga é essa?
-Não vai querer saber.
Corram!
-Rápido!
-Vamos!
Venha!
Vamos!
Venham comigo!
Por aqui! Vamos!
Se apressem!
Encontrem uma entrada!
Vejam! Tem uma.
Por aqui! Pelo cano,
podemos entrar e voltar...
-Não voltaremos para o túnel!
-Ele está perdendo muito sangue.
Estou bem.
Corram! Vamos!
-Corram!
-Não consigo!
Venha! Vamos!
-Fim da linha, patriota.
-O quê?
Vou atrasá-lo.
Tire seu filho daqui.
-Vai!
-Garcia...
-Você consegue!
-Vai!
Isso mesmo!
Oi, vadia!
Droga!
Entrada da polícia
no barco Basin H.
no barco Basin H. Câmbio.
-Entrada da polícia no barco Basin H.
-Estamos sem saída.
Entendido, polícia de Los Angeles.
Aguardem no local.
O que é aquilo?
Andem. Andem!
Temos que correr.
Vamos.
-Vamos!
-Venha.
Trent!
Não!
Venha me pegar, filho da mãe!
Vocês não vão me deixar
para trás, cretinos.
Trent.
-Oi?
-Oi.
-Trent!
-Mark!
Não!
-Mark.
-Abaixem-se!
-Trent!
-Mark!
Mark! Não!
Te peguei.
Não!
Filho da mãe.
Droga!
Meu Deus!
Preciso de uma bebida.
Droga...
Espere...
Audrey...
Vamos...
Oi...
Acorde, Audrey.
-Meu Deus! Onde estamos?
-Não faço ideia.
Tem uma lanterna?
Por favor, tenha uma.
Tem um sinalizador
no meu bolso de trás.
-Droga.
-Não consigo...
-Não consigo mexer meus braços.
-Certo.
-O outro bolso, malandro.
-Desculpe.
-Não me olhe assim.
Me desculpe.
O quê?
Que lugar é esse?
Espere!
Pare!
Meu filho.
Tenho que encontrá-lo.
Ele está aqui em algum lugar,
está vivo.
Ele está vivo.
Não, não...
Não.
Tudo bem.
Espere.
Seu filho da...
Por favor! Me ajude!
Minha bolsa estourou.
Acho que estou
em trabalho de parto.
Certo... Está tudo bem.
Olhe para mim. Respire.
-Não consigo.
-Sim, você consegue!
-Não estou pronta.
-Olhe para mim.
-Respire e relaxe. Sou policial.
-Não, você não entende.
Já fiz isso antes. Respire!
É só para daqui a seis meses.
Depois que vimos a luz, eu senti
o bebê crescendo dentro de mim.
Mas o Jarrod estava diferente.
Cada vez ele ficava mais forte,
-como se estivesse imune.
-Elaine, não! Pare!
Jarrod? Não!
Mas eles o mataram.
Eles pegam nossas mentes
e usam para mover
essas máquinas.
E levam os bebês também.
Tentaram levar o meu,
mas ele nos salvou.
De algum jeito, ele voltou.
Jarrod?
-Minha Nossa!
-Meu Deus!
-Certo, respire!
-Está vindo.
Foque em mim!
Olhe para meus olhos.
-Qual é o seu nome?
-Elaine.
Elaine, eu sou o Mark.
Vamos fazer isso juntos.
Respire...
Quase lá. Agora!
Cuidado! Meu Deus!
Te peguei.
Precisamos nos balançar.
Para aquela borda, certo?
-Vamos.
-Vamos!
Vamos fazer assim:
eu conto até três e você empurra.
Um, dois, três. Empurre!
Estique! Vamos!
Você consegue. Toque lá!
Boa garota!
Empurre com força.
Mais uma vez?
-Sim.
-Um, dois, três.
Empurre!
Se estique. Vamos!
-Consegui!
-Ótimo.
Boa garota!
Boa garota! É uma menina.
É uma menina.
Vamos!
-Quando eu segurar, me solte.
-Não, por quê?
-É o único jeito. Vamos.
-Beleza.
Agora!
Me desculpe.
Sinto muito.
É sua menina.
Quero fazer um acordo.
Me ajude a encontrar meu filho
e prometo pela minha vida
que vou tirar sua filha da nave,
está bem?
Boa.
Boa ideia.
Sua vez.
Você vai nos matar, bebê.
Meu Deus!
Que...
O quê?
Quer que eu ponha meu braço aí?
Meu Deus.
As coisas estão indo bem, bebê.
Vamos explodir a nave?
Você acha que é uma boa ideia?
Vamos devagar.
Socorro! Alguém aí?
-Sargento, é você?
-Sargento?
Achei que tinha ouvido
vozes conhecidas.
-Sargento, espere!
-Fique tranquilo, menino.
Essa coisinha
não é nada perto do Vietnã.
Conheço isso. Já vi antes.
É o canhão.
Onde está meu filho?
Você consegue achá-lo?
Droga.
Perto dos vietcongues,
é só mais uma tortura.
Você está bem,
é uma criança durona.
Mark!
Aqui em cima.
Trent.
Filho da mãe teimoso.
Menino!
O reencontro pode ficar para depois.
Me tire logo daqui.
Aguente firme, Sargento.
Fique aí, bebê.
Vamos.
Droga.
-Sargento, aguente firme!
-O som não parece bom!
-O que faremos?
-Ele não vai conseguir.
Trent.
-Trent! Vamos! Rápido!
-Ele não vai conseguir.
Não faça isso!
Trent!
Vou tirar você daqui Sargento.
Se me pegarem,
você não será um herói.
Balance!
Vamos!
-Vamos!
-Menino!
Me tire daqui!
Não solte!
Sargento, agarre a borda!
Consegui! Estou nela!
Trent, cuidado!
Droga!
Segure!
-Audrey!
-Trent!
Olhe para mim!
Fique comigo!
-Pai!
-Trent!
Salve-a.
Não!
Mark!
Audrey!
O bebê!
Droga!
Meu Deus!
Vamos... Porcaria!
Sargento, o bebê!
Manda ver, lata velha!
Mark!
Atrás de mim! Para trás!
Segure-se!
Vamos!
PAK THA, LAOS
RIO MEKONG
Espere!
Atrás de mim!
Kanya, vamos!
Meu Deus!
Você está bem?
-Estou. E a bebê?
-Também.
Ela cresceu.
Mark, onde a encontrou?
Vou explicar.
A criança, não.
Sargento...
E se merecemos isso?
Droga.
Eu mereci tudo isso...
A criança não merece.
Temos que ir.
Sinto muito, Mark.
Sargento?
Me ajudem a levantar.
Rio, 10m abaixo.
-Só pode ser brincadeira.
-Não é.
-Sabe que sou cego?
-Você tem sorte.
Tem um degrau,
então levante o pé.
Espere.
Isso aí.
-Merda.
-Certo. Está pronto?
Vamos.
Sai de baixo!
Kanya, aonde você vai?
Kanya!
Kanya...
Não se preocupe, irmão.
Pegue a bebê.
Pronto.
Está tudo bem...
Vamos, grandão.
Vamos.
Te peguei.
Te peguei, irmão.
Você conseguiu, irmão.
Você conseguiu.
Não...
-O quê?
-Não!
Não, não!
-Por favor!
-Ele está ferido. Certo?
-Tudo bem?
Por favor. Ajudem.
Façam como eu mandar
ou deixamos vocês aqui.
-Andem.
-Certo.
Está tudo bem.
Oi, com licença.
A bebê precisa de roupas secas.
Rápido.
-Vou trocá-la.
-Certo.
Está tudo bem.
Solte-a.
Certo, beleza.
-Polícia. Eu devia ter adivinhado.
-Triângulo Dourado.
-Eu já sabia. Estamos bem.
-O que isso quer dizer?
Nada, pegue a bebê.
Filho da mãe!
-Vem, garotinho.
-Vamos!
Vamos.
Mark!
Sua!
A bebê.
Quem são eles?
Traficantes? Milícia?
Pior, polícia.
Desde que os aliens chegaram,
eles estão em guerra.
Levam tudo...
As mulheres também.
Temos que sair deste vale.
Olha só, vou ajudar vocês.
Leve a bebê para um médico.
Droga.
Campo minado.
Não há atalhos em Laos.
Ela precisa descansar.
Acamparemos aqui.
Quando estava naquela nave,
só vi um alien de verdade.
Todos os outros eram escravos.
Mentira.
Você ama seu irmão, não?
Acima de tudo?
Acima de tudo.
Essas coisas ainda são humanas...
Aqui.
Nossa família,
nossos amigos, nossos irmãos.
Se um pode ser libertado,
todos podem.
Não é besteira.
Qual era o nome dela?
-Desculpe, me desculpe.
-Não. Como está a bebê?
Ela continua crescendo, Mark.
Eu sei.
Você acha que eles podem ajudar?
Se tiver um plano melhor,
é só falar.
Certo.
Rose...
O nome da minha mulher era Rose.
Nome clássico.
Ela era um clássico.
O quê?
Não sei o que está dizendo.
Não sei...
Espere!
Ele já está ferido.
Ele não pode nos machucar.
Vamos levá-lo conosco,
por favor.
Está tudo bem.
-Certo?
-Venha aqui.
É lindo.
Wat Shiva.
Há mil anos, construímos isso
para honrar os deuses.
Agora usamos
para lutar contra eles.
Meu Deus.
Espero que tenham
serviço de quarto.
É o Templo da Perdição...
Harper.
-Mark.
-É um prazer.
Que lugar é esse?
Lar.
Como está lá em cima?
-Nada bem.
-Bem ferrado, não?
Ela está com uma temperatura
extremamente alta.
-Ela tem uns três anos?
-Tente dois dias.
Não ensinam isso
na faculdade de medicina, não é?
Na verdade, sou cientista.
Deixe-me adivinhar:
químico do tráfico.
Paga melhor do que o governo.
E os benefícios são incomparáveis.
Precisamos conversar.
Fale da menina.
O que sei é
o que está vendo, só isso.
Acho que importa ser da polícia?
Acha que isso importa agora?
Algumas coisas importam.
Está ouvindo?
Tem coisas que importam,
como saber em quem confiar.
Não posso confiar naquele cara.
Traficantes não aparecem bem
na minha lista.
Assim que os EUA
pararem de comprar,
paramos de produzir.
Parece que o apocalipse
não foi perda total.
Apocalipse... Engraçado.
Olhe em volta. Quando acha
que construímos esse lugar?
Há 40 anos,
vocês nos bombardearam.
Tentaram nos destruir.
Mas sobrevivemos
ao apocalipse americano.
Vamos sobreviver a esse também.
Tenho um presente para você.
Nunca vi nada assim.
Algo alterou o DNA dela.
Alterou como?
Não sei se ela é humana.
Minha nossa.
Ela não é bem-vinda aqui!
-Já chega!
-Parem!
-Alienígena!
-Nada de alienígena!
-Não!
-Já chega!
Ouçam.
Quando estive naquela nave,
eu os vi fazendo experimentos
em fetos, dissecações.
Em fetos.
Quando mulheres veem
aquela luz, algo acontece.
Os bebês crescem rápido.
A maioria morre.
Ela sobreviveu.
Ela pode ser a resposta
para libertar os outros, entenderam?
Esperança.
Ela é nossa esperança!
Boas e más notícias.
As paredes celulares dela
são mais densas, como um escudo.
O sangue dela é algo
mais que extraordinário.
Beleza, e qual é a má notícia?
Ela está morrendo.
O crescimento rápido desgastou
todo o sistema dela
e ela está desligando.
Ela precisa de uma transfusão.
Mas ela não é humana.
Como achar um sangue compatível?
Não vou mentir,
parece que não tem como.
E quanto a mim?
Colocaram uma arma em mim.
Como está, pequena?
Oi.
-Minha nossa.
-Pois é.
Isso é uma bala, na verdade.
E esse negócio azul
é o combustível das armas deles,
controle da mente, tudo.
Consegue fazer uma vacina?
Não é bem um vírus.
O comportamento
é de uma bactéria, um vírus,
um ser consciente,
a gama inteira.
Cientificamente falando, é...
completamente alienígena.
Exceto que...
é biologicamente compatível
com nosso DNA.
Percebe que é algo
muito improvável?
Já estiveram aqui antes.
Vou mais longe.
Eles podem
nos ter colocado aqui...
Nos "plantado",
como em um plantio.
E a cada dois milênios,
eles voltam para a colheita.
Tem certeza de que ele
não usa as drogas?
Mas...
eles não contavam com uma coisa.
Evolução.
O soro sanguíneo dela bloqueia.
Carregamos uma das balas deles
com o sangue dela
no sistema de entrega certo,
e libertamos todos.
Precisamos de um
dos canhões deles.
Vocês não estão
para brincadeira.
Nossa...
Beleza.
Está compensando algo menor?
Muito grande?
Kanya, vá para a encosta.
Leve-a com você.
Certo.
Certo?
É só o que teremos
para as próximas 24 horas.
Saímos à noite.
Lutar. Armas. Bombas.
Faz bem para minha saúde.
Obrigada.
Fique aqui.
Kanya. Eu ouvi...
Kanya, está ouvindo?
Kanya?
Kanya!
Abaixe-se!
O quê? O que foi?
-O campo minado!
-Meu Deus...
Corra, querida, corra.
Corra!
O que ela está fazendo?
O quê?
Não, Kanya, por favor.
Droga.
Está bem?
Certo, certo.
-Meu Deus.
-Respire.
Está bem.
Temos que sair.
Não.
Defendemos
esses túneis todo dia.
Não saia daqui.
-Quanto tempo pode me dar?
-Não muito.
Preciso da seringa.
-Vou até o canhão.
-Você não conseguirá.
-Ainda tem humanos lá dentro.
-Não! Eles são a morte.
-Ou eles ou nós.
-Um deles é meu filho.
É loucura.
Preciso da seringa.
Droga de americanos...
Vou levá-la a um lugar seguro.
Vou cuidar para que nada aconteça
com você. Fiz uma promessa.
Sabe o que isso quer dizer?
Significa que
não importa o que acontecer,
não vou deixar nada te machucar.
Promete?
Sim, pequena. Prometo.
Mark, você não vai lá sozinho.
-Não temos tempo para isso.
-Precisamos conversar.
Sabemos que é uma viagem de ida.
Ela só tem você.
-Você é o pai, Mark, não eu.
-Fala sério.
Sinto muito por sua família,
mas se matar não mudará isso.
Tenho que ir.
Prepare-se.
Pronto.
Eles entraram.
Aguarde.
Agora!
Recuem!
Me dê isso.
Vamos.
Droga!
Vá para o inferno.
Pegue.
Venha.
Harper.
Sinto muito, querida.
Não sou um guerreiro.
Sou um sobrevivente.
Eu acreditava
que isso era o bastante.
Fique de olhos fechados.
Corra!
Vamos!
Trent?
Trent...
Trent, não!
Audrey!
Pai! Não!
Pai!
-Droga.
-Meu Deus...
É o Trent.
Pegue.
É com você.
Aqui!
Lute, Trent! Lute!
Não!
Droga de alienígenas.
Saia do caminho, pequena!
Cuidado!
Oi.
Falei que iríamos sobreviver.
Sobreviver? Fizemos muito mais
do que sobreviver, amigo.
Evoluímos.
Já temos um nome para a pequena?
Que tal...
Rose?
Boa.
Rose.
E esse é o meu nome.
DEZ ANOS DEPOIS
-Clássico, não?
-Apresentem-se à capitã!
-Descansar.
Esse foi o dia em que encontramos
a fraqueza deles.
Sim, eu sei, Trent.
Eu estava meio ocupada.
E nossa força.
Da próxima vez, eu dirijo,
e você leva a facada.
Agora não estamos mais
nos defendendo.
Agora estamos atacando.
Pronto?
Promete?
Droga.
ALÉM DO HORIZONTE
O que está fazendo aqui?
Só atuando e tal.
Preciso mijar.
Não é engraçado!
Sou só um pouquinho menor, cara.
Manda ver!
Posso ver.
-Vamos nos reunir depois disso.
-Beleza.
-Obrigado.
-Nos vemos no próximo projeto.
-É, obrigado.
-Beleza. Bom trabalho.
Você é o monstro mais burro
que já vi na vida.
-Vá se ferrar.
-Só estou dizendo.
Você vai explodir tudo.