Obrigado Por Assistir Conosco http://smartflix.tv
Certo, vamos lá,
uma última vez.
Meu nome é Peter Parker.
Eu fui mordido
por uma aranha radioativa.
E por 10 anos...
Tenho sido o primeiro e único...
Homem-Aranha.
Tenho certeza que
você já sabe o resto.
Com grandes poderes
vêm grandes responsabilidades.
Eu salvei muita gente,
me apaixonei, salvei a cidade.
E salvei a cidade de novo.
E de novo, e de novo...
e de novo.
E eu fiz, uh...
Eu fiz isso.
Não vamos falar sobre isso.
Olha, eu sou uma HQ.
Sou um cereal.
Gravei um álbum de Natal.
Tenho uma música tema
excelente.
E sou meio que um
picolé também.
Na moral, eu já estive pior.
Mas depois disso tudo...
Ainda amo ser o Homem-Aranha.
Quem não amaria?
Então não importa
quantas porradas eu leve...
Eu sempre encontrarei
uma forma de me recompor.
Porque a única coisa entre
essa cidade e seu esquecimento sou eu.
Há apenas um Homem-Aranha.
E você está olhando para ele.
Subrip: DanDee
Tradução: Gabriel Lopes - @heyshazam
Download de Séries e Filmes
ComandoTorrents.com
Miles!
Miles, papá, hora da escola!
Sim! Sim?
Terminou de arrumar
a mala da escola?
Sim.
Tô só passando
uma última camisa.
Qual é,
você já é crescido.
- Precisa mostrar isso aos professores.
- Miles!
Cadê meu laptop?
Se quiser carona
temos que sair agora.
Não, pai,
eu vou andando.
- Motorista particular, dou-lhe uma.
- Tá tudo bem.
Miles! Precisamos ir.
Um minuto!
Precisamos ir.
Em um minuto!
Mãe, eu preciso ir.
Um minuto.
Te vejo na sexta.
Olha quem tá de volta.
E aí, qual é a boa, mano?
Hey, estou só caminhando.
Como vai?
Ei, Miles!
Sentiu o terremoto ontem à noite?
Do que você tá falando?
Dormi como um bebê noite passada.
Como é a nova escola?
Molezinha.
Sentimos sua falta, Miles.
Sente minha falta?
Eu ainda moro aqui!
Espera, você sente
minha falta?
Contra!
Ah, qual é.
Sério, pai.
Eu poderia ir caminhando.
Você pode andar bastante
no sábado
depois de arrancar
aqueles adesivos.
Você viu aquilo?
Eu não sei se fui eu que colei.
E aqueles dois que colou
em Clinton ontem.
É, aqueles fui eu.
Olha aquilo.
Outra cafeteria.
Viu aquilo?
Com certeza. É.
Como se chama aquela?
Festa da Espuma.
"Festa da Espuma"?
Qual é.
E tem uma fila enorme.
Tá vendo?
Tô vendo.
É uma cafeteria
ou uma discoteca?
Pai, você tá velho, cara.
Há diversos relatos
a respeito de outro
evento sísmico ontem à noite.
Fontes próximas ao Homem-Aranha
dizem que ele está buscando a resposta.
Homem-Aranha. Digo,
esse cara se balança uma vez por dia,
zip-zap-zop, com sua máscarazinha
e não fala com ninguém. Certo?
É, pai, é.
Enquanto isso,
meus parceiros estão por aí,
de olho nos chamados,
sem máscaras.
Uhum.
Nós damos a cara a tapa.
Acelera. Eu conheço aqueles garotos.
Com grandes poderes vêm
grandes prestações de contas.
O ditado nem é assim.
Mas eu gosto do cereal dele.
Isso eu admito.
Meu Deus. Policiais não
ultrapassam sinais fechados?
Alguns sim, mas não
o seu pai aqui.
Por que não posso voltar
para a Brooklyn Middle?
Você entrou nessa
há duas semanas.
Não vamos falar sobre isso.
Eu só acho que essa
escola nova é elitista.
- "Elitista"?
- Eu prefiro estar numa
escola normal, com a galera.
"Galera"?
Essa é a sua galera.
Eu só tô aqui porque
ganhei aquele sorteio idiota.
De jeito nenhum. Você passou no teste
pra entrar, assim como todo mundo.
Você tem uma oportunidade aqui.
Quer estragar isso?
Quer acabar como seu tio?
O que tem de errado com
o tio Aaron? Ele é um cara legal.
Todos fazemos escolhas na vida.
- Eu não pareço ter uma agora.
- E não tem!
Te amo, Miles.
Eu sei, pai.
Te vejo na sexta.
Você precisa falar
"eu te amo" de volta.
Sério, pai?
Quero ouvir, vai.
- "Te amo, pai."
- Quer que eu diga isso?
Você já tá me deixando
na porta da escola.
- "Te amo, pai."
- Olha pra esse lugar.
"Pai, te amo."
Pai, te amo.
Entendido.
Amarre seu cadarço, por favor.
"Te amo, pai."
Hey, bom dia.
O quê que tá pegando?
O fim de semana voou, né?
"Entendido."
Meu Deus!
Isso é vergonhoso.
Estamos usando a mesma jaqueta.
Hey. Seu cadarço tá desamarrado.
É, eu sei.
É uma escolha.
A teoria é que
toda a matéria é composta
por pelo menos três
partículas fundamentais.
Quem sabe o que é XY?
E é isso que silogismo
que dizer.
Leiam dois capítulos
de Grandes Esperanças.
Para casa, um questionário sobre
pressão volumétrica.
Um exercício de cinco páginas
com suas conclusões estressadas.
...outras incontáveis
possibilidades.
Pode existir um universo
onde eu estou vestindo vermelho.
Ou usando calças
de couro.
Sr. Morales. Entrando pela escuridão.
Você está atrasado de novo.
Einstein disse que
o tempo é relativo, certo?
Talvez eu não esteja atrasado.
Talvez vocês estejam adiantados.
Perdão.
Estava tudo tão quieto.
Você pretende continuar
parado aí,
ou você vai se sentar?
Nosso universo, na verdade,
é um de muitos universos paralelos
onde tudo acontece
ao mesmo tempo.
Graças a todos aqui
na Fisk Family Foundation...
Gostei da sua piada.
Real?
Digo, não foi engraçada,
por isso eu ri.
Mas foi inteligente,
por isso gostei.
Acho que nunca te vi antes.
Cada escolha que fazemos
poderia criar outras
incontáveis possibilidade.
Um universo de "e se".
Um zero?
Mais alguns desses
e provavelmente vocês
terão que me expulsar, não?
Talvez eu não seja
aluno pra essa escola.
Faz ideia de
quantas respostas
uma pessoa usando uma venda acertaria
num teste de verdadeiro ou falso?
50% delas?
Exato!
A única forma de
errar todas as respostas
é sabendo quais
são as certas.
Você está tentando ser expulso.
E eu não vou deixar.
Eu vou te dar
um trabalho para fazer.
Não sobre física,
mas sobre você,
e sobre quem você
quer ser.
Tio Aaron!
Te assustei?
Quer um pouco disso, é?
Como vai a escola?
Ótima!
Fiz vários amigos.
Nem tudo pode
estar tão ruim assim.
Devem ter garotas inteligentes lá.
O lugar deve estar cheio delas.
Não, nenhuma.
Não posso ter um sobrinho
que tá na pista
e não tá de olho numa mina.
Ei, eu tô de olho numa mina.
É uma garota nova.
Na real, ela tá
afim de mim, tá ligado?
Qual o nome dela?
Sabe como é,
tô preparando o terreno ainda.
Você conhece a tática
do toque no ombro?
Mas é claro.
Mas refresca minha memória.
Amanhã encontre essa garota.
Ande até ela e fale tipo:
"Hey."
Sério, tio Aaron?
Tô te falando, cara,
isso é ciência.
Andar até ela
e falar: "Hey."
Não, não, não, não.
"Hey."
Não. "Hey."
Tem certeza que tu é
meu sobrinho, garoto?
É ela?
Preciso ir.
Tenho uns trabalhos pra fazer hoje.
Ei, tá me zoando?
Já lançou esse por aí?
Não, cara. Conhece
meu pai. Não posso.
Qual é. Conheço um
lugar inacreditável.
Não posso.
Não posso. Não...
Eu vou me ferrar muito.
Diz pra ele que seu professor
de artes que mandou fazer isso.
Como você conhece esse lugar?
Trampei como
engenheiro aqui.
E aí?
É, cara, eu sabia
que éramos parentes.
Uau!
Brooklyn!
Tem muita história
nessas paredes.
Tá tão limpa.
Faça sozinho dessa vez, Miles.
Ei, vai com calma.
Assim é melhor.
Tá ligado nisso, cara?
Errar faz parte.
O verdadeiro Miles
estava se escondendo.
Agora você pode atravessar
aquela linha com outra cor.
Dá uma ajudinha?
Você quer pôr pingos?
Se você quiser, tá de boa,
mas se não quiser,
tem que continuar.
Foi intencional.
Uau.
Isso é loucura?
Não, cara.
Miles, eu entendo
exatamente o que você tá fazendo.
Eu e seu pai constumávamos
fazer isso antigamente.
Pare de mentir.
É sério.
Aí ele virou policial
e eu sei lá...
Ele é um cara legal, só...
Você entende o que quero dizer.
Beleza, vamos lá, cara.
Preciso ir.
Miles, vamos.
Que estranho.
Minhas calças encolheram.
Acho que atingi a puberdade.
DEVERIA TER GUARDADO ISSO
PARA MIM MESMO.
Preciso de novas calças.
Pera aí. Por que a voz
na minha cabeça tá tão alta?
O quê?
Você tá bem?
Por que estou tão suado?
Por que você está tão suado?
É uma parada da puberdade.
Não sei porque falei isso.
Eu não estou na puberdade.
Digo, eu já estive.
Eu sou um homem.
Então,você é nova aqui,
né? Temos isso em comum.
É. Só isso.
Legal. É.
Sou o Miles.
Eu sou a Gwe... anda.
Espera, teu nome é Gwanda?
Sim, eu sou africana.
Sou sul-africana.
Mas não tenho sotaque,
fui criada aqui.
Faz a parada do ombro
antes que ela vá embora.
Por que isso é tão assustador?
Eu tô  mesmo fazendo isso
em câmera lenta ou só parece que tô?
Tô brincando. Sou a Wanda.
Sem o "G." Seria loucura.
Hey.
Beleza...
Te vejo por aí.
Desculpa. É...
Hey.
Ai, droga.
Pode me soltar, por favor?
Não consigo.
Espera aí, tá tudo bem.
Miles, me solta.
Tô trabalhando nisso.
É só a puberdade.
Acho que você não sabe o que
a puberdade é. Só relaxa.
Certo, eu tenho um plano.
Que ótimo.
Eu vou puxar muito forte.
É um plano terrível.
- Um.
- Não faça isso.
Dois.
Três!
Prazer em te conhecer?
Claro. Muito prazeroso.
Ninguém viu, tá de boa.
Ninguém sabe, ninguém sabe.
Geral sabe.
Eles tão falando de mim.
Eles viram tudo!
Ele sabe, ela sabem,
eles sabem.
Uau, ela é muito alta.
Por que ele tá sorrindo?
Será que sou o esquisitão agora?
O que eu tô fazendo?
Que esquisitão.
Como eu paro?
Eles podem ouvir
meus pensamentos?!
Por que meus pensamentos
estão tão altos?!
Eu sei que você deu uma
fugida ontem à noite, Morales.
Se faça de idiota!
Quem é Morales?
Não tão idiota!
Certo, certo.
Você está bem.
Ele nunca vai te achar.
Não...
O que está fazendo
no meu escritório, Morales?!
Morales! Abre a porta!
Por que isso tá acontecendo?
Ele tem uma voz ótima!
Abre!
Para de grudar!
Continue grudando, Miles!
O Hofstadter está sugerindo...
...que nós...
...olhemos para...
Ok...
Meu quarto!
CONTOS DA VIDA REAL
DO HOMEM-ARANHA
"Por que isso tá acontecendo?"
"Para de grudar!"
"Continue grud..."
Espera, espera, espera.
Como pode haver
dois Homem-Aranha?
Não podem haver
dois Homem-Aranha.
Ou pode?
OS DOIS HOMEM-ARANHA
Anda, tio Aaron,
atende. Atende!
Aqui é o Aaron.
Tô fora da cidade por uns dias.
Te retorno quando eu voltar.
Paz.
Não, não, não!
Não é possível!
É só a puberdade.
Era uma aranha normal
e eu sou um garoto normal!
Legal!
MAIS TARDE,
NAQUELA NOITE
MILES PROCURA
POR RESPOSTAS...
Preciso contar pra alguém.
Você está paranóico, Miles.
Paranóico.
Encontre a aranha.
Você vai ver.
É uma aranha normal.
Chega a ser tipo, chato
o quão normal essa aranha é.
Estou aqui.
Por que isso tá
acontecendo comigo?
Devagar! O que eu tô fazendo?
Espere aqui.
Você é como eu.
Miles. Cuidado.
Eu não quero ser um herói.
Miles.
CUIDADO
Norman, me escuta.
Homem-Aranha?
Não posso deixar você abrir
um portal para outra dimensão.
Brooklyn não está zoneada
para isso.
Não é uma decisão minha.
Aquele é o Duende Verde?!
Por que não desiste?!
Acho que gosto da ideia do Brooklyn
não ser sugado para uma buraco negro.
Acho que já vou.
Staten Island, talvez.
Brooklyn, não.
Não! Não!
E agora?
Que lugar é esse?
Sabe que seu cadarço
está desamarrado?
Uhum.
Isso é um macacão,
então eu não preciso
me preocupar com isso.
Pensei que eu era o único.
Você é como eu.
Eu não quero ser.
Acho que você não
tem escolha, garoto.
Aposto que tem muita coisa
passando pela sua cabeça.
É.
Você vai ficar bem.
Posso te ajudar.
Se ficar por aqui,
te mostro as manhas.
É.
Só preciso destruir essa
máquina rapidinho
antes que haja um colapso
no contínuo espaço-tempo.
Não se mexa.
Te vejo logo.
Como ele faz isso?
Está aqui?
Não, não, está aqui.
Isso aí, pessoal.
Eu sempre faço isso errado.
Ah, droga.
Gatuno.
Cara, eu estava no meio
de uma parada.
Eu estou tão cansado.
Está bravo comigo?
Parece que está bravo comigo.
É só isso que você tem?
Ah, tão nojento.
Eu deveria ir lá
e ajudá-lo.
Quem estou enganando?
Eu não deveria fazer isso.
Cuidado.
Ele é o Homem-Aranha.
Gostou do meu novo brinquedo?
Me custou uma fortuna, mas
eu não sei lidar com você, não é?
Você veio de tão longe.
Veja o teste.
É um enorme
show pirotécnico.
Você vai amar.
SONDA ENGATILHADA
Não! Não,
não faça isso! Pare!
Você não sabe o que isso pode fazer!
Você vai matar todos nós!
Vejo múltiplas dimensões
se abrindo!
Foram três, quatro,
cinco dimensões diferentes.
É instável!
Deveríamos parar.
Norm, o que você acha de
um traumatismo craniano?
Tentei te avisar, parceiro.
Duende, não!
Tire ele de lá!
Wilson! Cadê você?
Que estranho.
Wilson!
Você está bem?
Sim, estou só descansando.
Consegue levantar?
Sim.
Sim, eu sempre me levanto.
A tosse provavelmente
não é um bom sinal.
Encontre-o. Agora.
Escuta, precisamos nos unir.
Não temos muito tempo.
Essa chave de substituição é a
única maneira de parar o colisor.
Se balance até lá, use a chave,
aperte o botão e exploda tudo.
Você precisa esconder
seu rosto.
Não diga a ninguém
quem você é.
Ninguém pode saber. Ele tem
todos na palma das mãos.
Se ele ligar essa máquina
novamente,
tudo que você conhece
irá desaparecer.
Sua família. Todos.
Todos!
Me prometa que fará isso.
Eu prometo.
Vá. Destrua o colisor.
Eu vou te encontrar.
Vai ficar tudo bem.
É o fim.
Chega de testes.
Apronte aquela coisa
de novo. O quanto antes.
Vá mais rápido!
Esses caras são uns fracos.
Eu disse que era bom
vê-lo novamente, Homem-Aranha,
mas não é.
Ei, Chefão.
Como vão as coisas?
Crescendo.
Legal...
Ei, não faça isso...
Talvez isso abra um buraco
sob o Brooklyn.
Não posso arriscar tanto.
Não é sempre pelo dinheiro,
Homem-Aranha.
Não quer saber
o que eu vi por lá?
Espera.
Eu sei o que está
tentando fazer,
e não vai funcionar.
Eles se foram.
Livrem-se do corpo.
O que foi isso?
Mate aquele cara.
Para de grudar!
Afastem-se, por favor.
As portão estão se fechando.
Acho que é um do Banksy.
Polícia! Mãos pra cima!
Miles? Miles?
Por que você não está na escola?
Ei, tudo bem.
Tudo bem.
Miles?
¿Qué te pasa?
Foi o terremoto?
Posso dormir aqui hoje?
Miles.
É dia de semana.
Você se comprometeu
com a escola.
Ele está chateado.
Claro que pode ficar.
Pai?
Sim.
Você realmente odeia o Homem-Aranha?
É. Digo, como vigilante,
tem alguns...
Jeff, mi amor.
O que foi?
Ele me perguntou.
Amor, qual é, você sabe o que sinto
à respeito do Homem-Aranha.
Tú sabes que él te quiere mucho.
É por isso que ele é duro com você.
Sabe disso, não é?
Mãe, já pensou em
se mudar do Brooklyn?
Nossa família não foge
dos problemas, Miles.
Eu sei...
O que era?
Ele está passando
por dificuldades, Jeff.
É quando tudo fica difícil
que nós devemos ser fortes.
Interrompemos a programação
para um anúncio especial.
Tristes notícias nesta noite.
O herói conhecido como
Homem-Aranha morreu hoje
devido machucados causados pelo
novo terremoto no Brooklyn, nesta noite.
Várias fontes confirmam que
Peter Parker, um estudante de 26 anos
e fotógrafo em meio período,
atuava como o Homem-Aranha
por pelo menos uma década.
Ele vivia por sua esposa,
Mary Jane,
e por sua tia, May Parker.
Nosso herói,
o Homem-Aranha, se foi.
Meu marido, Peter Parker,
era uma pessoa comum.
Ele sempre dizia que poderia
ser qualquer pessoa por trás da máscara.
Ele foi só um garoto
que ocasionalmente foi picado.
Sentirei falta dele.
Nós éramos amigos, sabe?
Posso devolver se
não couber?
De certa forma,
ela sempre cabe.
SEM DEVOLUÇÕES
OU REEMBOLSOS!
Ele não pediu pelos poderes,
mas ele escolheu ser o Homem-Aranha.
Minha coisa favorita sobre o Peter
é que ele fez cada um de nós
se sentir poderoso.
Todos temos um tipo de poder.
Cada um à sua maneira.
Somos todos Homem-Aranha.
E nós contamos com você.
Eles contam comigo.
Provavelmente não é você.
Acho que é uma metáfora.
Perdão, Mr. Parker.
Aquela chave que você me deu,
então, eu acho que estraguei tudo.
Eu quero fazer o que você pediu.
Realmente quero.
Mas me desculpe.
Não sei se sou o
cara certo pra isso.
Não posso fazer isso sem você.
Ei, garoto.
O que eu fiz ele?!
Não.
Quem é você?
Certo, pessoal, vamos fazer
isso uma última vez.
Meu nome é Peter B. Parker.
Eu fui mordido por uma
aranha radioativa.
E pelos últimos 22 anos,
eu achei ser o primeiro
e único Homem-Aranha.
Que dia.
Tenho certeza que você
sabe o resto.
Sabe, eu salvei a cidade,
me apaixonei, me casei,
salvei a cidade mais um pouco,
talvez até demais.
Meu casamento foi testado,
fiz algumas apostas.
Não invistam em um
restaurante temático de aranhas.
15 anos se passaram.
Blá, blá, blá. Foi tedioso.
Eu ferrei as costas,
um drone voou direto na minha cara,
Eu enterrei a tia May.
Eu e minha esposa nos separamos.
Mas eu aguentei isso
como um campeão.
Porque, sabe...
Não importa quantas vezes
eu seja atingido,
eu sempre me recupero.
E tenho tempo de sobra pra
refletir e trabalhar em mim mesmo.
Sabia que os cavalos marinhos
tem parceiros pra vida toda?
Conseguem imaginar?
Um cavalo-marinho
vê outro cavalo-marinho
e tudo funciona perfeitamente?
Ela queria crianças e...
isso me assustou.
Tenho certeza que
parti o coração dela.
Estava no meu apartamento,
fazendo flexões,
várias abdominais,
ficando bombado,
quando uma parada
sinsitra aconteceu.
E devo dizer que paradas sinistras
acontecem comigo o tempo todo.
Mas isso foi muito sinistro.
Entenda, eu estava em Nova Iorque,
mas as coisas estavam diferentes.
E eu estava morto.
E loiro.
Eu era tipo, perfeito.
Era como se olhar no espelho.
Eu tinha um pressentimento
de que a coisa que
me trouxe até aqui
foi a mesma coisa
que o matou.
Quer saber o que acontece
em seguida?
Eu também.
Quem é você?
O que está fazendo aí?
Parado!
Polícia de Nova Iorque!
Pare!
Tá de sacanagem comigo?
Pare! Pare!
Deixa comigo.
Garoto, solta o corpo.
Garoto, venha aqui!
Anda, agora!
Até logo, policiais!
Ah, qual é.
Garoto.
Vamos, garoto!
Levante os braços!
Uh... adiós?
Ajudem!
Alguém pare aquele trem!
Mas que...?
Desculpe.
Eu vou morrer!
Parece que uma criança
vestida de Homem-Aranha
está sendo arrastada pelo trem
preso ao corpo de um sem-teto .
Isso! Eu não te matei.
Quem é você?
Por que está tentando me matar?
Estou é tentando te salvar.
Vocês poderiam dar a volta?
Certo.
Obrigado, Nova Iorque.
O que foi aquilo?
O garoto me eletrocutou
com as próprias mãos.
Você é como eu.
Eu tenho algumas perguntas.
Por que você parece o
Peter Parker?
Porque eu sou o Peter Parker.
Então por que não está morto?
E por que seu cabelo está diferente?
Por que você está mais velho?
E por que seu corpo...
tem um formato tão diferente?
Certeza que tá me
chamando de gordo.
Você também não é
um gostosão, garoto.
Muitos heróis são
propaganda enganosa.
- Você é um fantasma?
- Não.
Um zumbi?
Pare.
- Eu sou um zumbi?
- Passou longe.
Você é de outra dimensão?
De tipo, um universo paralelo
onde as coisas são iguais
a este universo, mas diferentes?
Você é o Homem-Aranha
daquele universo?
Mas de alguma forma viajou
para esse universo,
e não sabe como?
Isso realmente
foi só um palpite?
Aprendemos sobre isso
nas aulas de física.
Teoria quântica.
Que incrível!
Você pode me ensinar,
como o Peter disse que faria.
Antes de morrer.
Exato.
Certo.
Veja, eu fiz uma promessa a ele.
Aqui vai a primeira lição, garoto.
Não olhe para a boca,
olhe para as mãos.
Peter, sério...
Confie em mim, garoto.
Tudo isso fará de você
um melhor Homem-Aranha.
Você está bem?
Não.
O que está acontecendo com seu corpo?
Acho que meus átomos
não estão animados
em estarem na dimensão errada.
Olha, eu não estou procurando
um trampo como
treinador de Homem-Aranha.
Tenho muito a fazer
na minha dimensão.
"Com grandes poderes
vêm grandes..."
Não se atreva a
terminar essa frase.
Não termine!
Eu cansei dela.
Quer um conselho meu?
Volte a ser um garoto comum.
Eu não tenho escolha!
O Chefão tem um supercolisor.
Ele está tentando me matar.
- O que disse?
- O Chefão está tentando me matar.
Ninguém se importa.
Cadê o colisor?
Brooklyn. Embaixo da Fisk Tower.
- Adeus.
- Onde está indo?
Quando ligarem-no de novo,
eu pularei dentro do buraco
- e voltarei pra minha vida.
- Você não pode deixá-lo ligar.
É meu dever destruí-lo
para que ele não seja ligado
novamente, ou todo mundo morrerá.
"Ou todo mundo morrerá."
É o que eles sempre dizem.
Sempre sobra um tempinho
antes de todo mundo morrer
e é aí que eu trabalho melhor.
Você não vai precisar disso?
Ah você tem um pen drive.
Me dá.
Não tão rápido.
Ele chamou de chave de substituição.
Tem sempre uma chave idiota, um vírus,
ou qualquer coisa que ninguém liga.
Eu nunca lembro o nome,
por isso sempre chamo
de pen drive. Me dá.
Eu preciso dela
pra destruir o colisor.
Eu preciso dela para
ir pra casa.
Eu vou engolir.
Não brinque comigo.
Quê?
Eu disse...
O colisor criou um portal
que me trouxe pra cá.
E eu tenho que...
Você quebrou?
Eu não, ele se quebrou.
Nem me lembro o que aconteceu.
É por isso que
nunca tive filhos.
Nós podemos fazer outra?
Não podemos fazer nada.
Graças a você,
terei que roubar novamente
o que o seu cara roubou da Alchemax
e fazer outra dessa.
Se você não desligar o colisor
depois de partir,
todos nessa cidade,
meus pais, meu tio e milhões
de outras pessoas vão morrer.
E você só pensar em ir
pra casa
e me deixar aqui
pra resolver isso sozinho?
Tá de boa com isso,
Homem-Aranha?
Tô.
O que está fazendo?
Fazendo você se sentir culpado.
Tá funcionando?
Como poderia...? Não.
Olha pra mim.
Parece estar funcionando?
Não, não est...
Não! Não! Não!
Não deixe-o ganhar!
Certo, garoto.
Você venceu.
Vamos, não temos
tempo a perder.
Eu amo esse hambúrguer,
é tão delicioso.
Um dos melhores
que já comi.
No meu universo, esse lugar
fechou há seis anos.
Não sei o motivo,
de verdade.
Você tem grana, né?
Tô meio zerado agora.
Podemos focar?
Claro.
O outro Peter...
Vai comer isso?
Estou escutando.
O outro Peter disse que
iria me mostrar as manhas.
Você tem alguma aranha-dica
que possa me dar agora?
Tenho várias.
Desinfete a máscara.
Você precisa usar
talco para bebê no uniforme,
e põe bastante nas dobrinhas.
Você não quer
nenhum atrito aí, né?
Algo mais?
Não, isso é tudo.
Acho que você será
um péssimo professor.
Pesquise o endereço
da Alchemax.
"Um campus de tecnologia privado
em Hudson Valley, Nova Iorque."
No caminho pra lá
você poderia me ensinar
como me balançar.
Eu não vou me balançar
até Hudson Valley, Miles.
Não depois desse hambúrguer gorduroso
de café da manhã.
Mantenha suas pernas frescas.
Você vai me agradecer mais tarde.
E nada de capa.
Eu acho maneira.
Tira.
É falta de respeito.
Homem-Aranha não
usa capa.
Como vamos refazer os passos
do Peter?
Boa pergunta.
O que eu faria se eu fosse eu?
Já sei.
Primeiro passo:
eu entraria no laboratório.
Segundo passo: encontraria o
computador do cientista-chefe.
Aquela moça com a bicicleta
é a cientista-chefe.
Eu a vi num documentário.
Legal! Terceiro passo: reexaminar
meus preconceitos pessoais.
Quarto passo:
hackear o computador.
Não literalmente hackear.
Não agora. Vou perder
a linha de raciocínio.
Quinto passo:
Baixar as paradas importantes.
Eu saberei quando as ver.
Sexto passo: pegar um pãozinho
na cafeteria e meter o pé.
E o que eu farei?
Você fica aqui.
Vai ficar de vigia. Super importante.
Cara, você precisa me ensinar
as paradas do Homem-Aranha
senão eu não poderei ajudar.
Veja e aprenda, garoto,
mais tarde eu te passo uma prova!
Porque eu fique preso logo com
um Homem-Aranha velho, desleixado
e nada confiável?
Isso é novidade.
Chefão.
O que estou fazendo?
Peter!
O que você tá fazendo aqui?
O Chefão está aqui.
Chega pra lá.
Você tá pisando no meu pé.
Volte lá pra fora.
Não posso ficar lá sentado
vendo outro Homem-Aranha morrer
sem fazer nada à respeito.
Isso não vai acontecer de novo.
O quê?
A maioria das pessoas com
quem trabalhei tentou me matar,
então você é uma boa
mudança de cenário.
Sr. Fisk!
Olha esses dados.
Sei que você não entende,
mas estes números
são muito bons.
E eu consegui a senha.
Sr. Fisk., se ligarmos
novamente essa semana
um buraco negro pode surgir
sob o Brooklyn.
Viu isso? E isso?
São múltiplas dimensões
que estão começando a
colidir umas com as outras.
Isso é bem padrão
para um Homem-Aranha.
Você se acostuma.
Olha só.
Ele vai dizer,
"você tem 24 horas."
Você tem 24 horas.
Isso significa que poderia ter
uma ruptura
no contínuo espaço-tempo.
Isso é ruim.
Na verdade, tudo que
ela disse é bem ruim.
Eu menti antes.
Espera. Deixa eu pegar mais
alguns dados para você.
O que está fazendo, caramada?
Não consigo me mover.
Relaxe os dedos.
Não temos tempo.
Deixa pra lá. Viva o momento.
Eu estou vivendo o momento
e ele é horrível.
Não estou recusando.
Sem mais desculpas.
Só preciso de mais tempo.
Eles estão logo ali.
Eles vão vê-lo.
Miles, você precisa desgrudar.
O que você faz pra relaxar?
Relaxar.
Tudo bem...
Pelo amor de Deus.
Adolescentes são
um pé no saco...
Miles, cadê você?
Bem aqui.
Onde? Não consigo te ver.
Tô na sua frente.
O Homem-Aranha pode
ficar invisível?
Não no meu universo.
Ai, você cutucou meu olho!
Que incrível. É tipo um
poder para lutar ou para voar.
O que é isso?
Lembre dessa senha.
D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D...
Devagar!
-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
Eu preciso anotar!
Baixe os esquemas.
Como faço isso?
Faça enquanto uso meu charme.
Homem-Aranha?
Oh, olá.
Não tinha te visto aí.
Ok, eu estou surtando
um pouquinho agora.
Você deveria estar morto.
Surpresa! Ei, definitivamente não.
Nós não gostamos disso.
Isso é fascinante.
Esse é o meu rosto.
Um Peter Parker
inteiramente diferente.
Com um pouquinho mais de barriga
por causa da distorção espacial.
Oh, claro, eu era
mais magro antes da distorção.
A viagem através do multiverso
parece ter deteriorado o...
Qual era o resto?!
Ei, qual a sua idade?
Porque não parece ter
mais de 35.
Eles disseram que eu estava louca!
Vou mostrar pra eles que você
não está louca.
Isso deve doer um pouquinho.
Eu sei. Só preciso
pegar essas amostras.
Beleza.
Organize a sua área de trabalho, moça.
É um decaimento celular completo.
Nunca vi nada assim.
O que está fazendo?
Estou pegando tudo.
E obviamente você
esteve apresentando falhas.
"Falhas'"? Não.
Por que você diria tal coisa?
Se você ficar por muito tempo
nessa dimensão,
seu corpo irá se desintegrar.
Sabe o quão doloroso
isso seria, Peter Parker?
Não sei.
Você não é capaz de imaginar.
E eu, por exemplo,
mal posso esperar pra ver.
Qual é o seu nome mesmo?
Dra. Olivia Octavius.
Devo assumir que você
conhece o Dr. Octopus?
Meus amigos me chamam de Liv.
Meus inimigos me chamam de
Dr. Octopus.
Deixa comigo! Corre!
Com quem você está falando?
Deixa comigo!
"Deixar com você", Peter?
Eu dou conta, amigo!
Tá tudo bem!
Certo, isso é um pouco ruim.
Você é tagarela.
Preciso ir.
É aqui que eu vejo
que estou perdendo a briga.
Tenho boas notícias,
não precisamos do monitor.
Peter!
Você não me contou
que tinha um amigo invisível!
Pode me devolver isso, jovenzinho?
Peter!
É minha propriedade.
Essa seria uma boa hora
para você ficar invisível.
É.
Ok, você não vai ficar invisível.
Vou escolher um pãozinho.
Haja normalmente.
Homem-Aranha?
Que engraçado,
sempre falam isso pra mim.
Homem-Aranha?
Mãos ao alto!
Precisamos fazer uma troca.
Volte aqui!
Onde acha que vai?
Ele pegou um pãozinho!
Hora de se balançar,
do jeito que te ensinei.
E quando você me ensinou isso?
Não ensinei, foi só uma piada
para criar um espírito de equipe.
Está pronto?
Claro que não!
Não posso fazer isso ainda!
Todos sabem que a melhor
forma de aprender
e sob uma linda e doce pressão.
Vamos.
O que está fazendo aí embaixo?
Eu corro melhor que me balanço.
Você precisa se balançar
ou vão te pegar.
Era isso que você queria.
Volte, jovenzinho.
Mire com seus quadris!
Olhe para onde quer acertar.
Esquadre seus ombros.
Não esqueça de dar continuidade!
Não atire com o pé de trás.
São muitas coisas!
Então pare de me dar ouvidos!
Essa foi a sua melhor ideia hoje!
Boa, Miles!
Ótimo. Você está se balançando.
Duas batidas pra soltar
e pra voltar.
Voltar e soltar.
Voltar. Soltar. Voltar.
E soltar.
Você faz com naturalidade.
Voltar. Soltar.
Sente o ritmo?
Voltar. E soltar!
Boa, Miles.
Devo dizer, você é ótimo.
Somos um pequeno time!
Eu sou o professor
que ainda tem jeito.
E você é o aluno que consegue fazer,
mas não tão bem quanto eu.
Estou orgulhoso de nós.
Tem algo que queira me dizer?
Peter!
Mas que...?
Quem fez isso?
Olá, rapazes.
Gwanda?
Na verdade, é Gwen.
Oh, você a conhece.
Muito legal.
Sou de outra dimensão.
Digo, de uma dimensão
diferente da dele.
Certo, galera. Vamos do início
uma última vez.
Meu nome é Gwen Stacy.
Eu fui mordida por uma
aranha radioativa.
E pelos últimos dois anos,
eu tenho sido a primeira
e única Mulher-Aranha.
O resto vocês já sabem.
Formei uma banda.
Salvei meu pai.
Não fui capaz de salvar meu
melhor amigo,
Peter Parker,
então agora eu salvo todo mundo.
Eu não faço mais amigos,
prefiro evitar distrações.
E um dia essa parada bizarra rolou.
Quero dizer, foi tipo, muito bizarro.
Eu fui sugada para a semana passada.
Literalmente.
Eu caí em Nova Iorque.
Mas não era minha Nova Iorque.
Para sorte desses cidadãos,
o Homem-Aranha estava lá
para salvar o dia.
Meu Aranha-sensor me disse para
visitar a Visions Academy.
...vocês estão adiantados.
Eu não tive certeza até te conhecer.
Oh!
Gostei do corte de cabelo.
Você não tem direito
de gostar dele.
Vamos.
Quantas Pessoas-Aranha existem?
Deixa isso pra Comic-Con.
O que é Comic-Con?
Você está morto, Homem-Aranha.
Wilson!
O que está fazendo?
Vanessa.
Richard, vamos.
Vanessa! Richard!
Não!
Não olhe para trás, querido.
Está tudo bem.
Eu matei o Homem-Aranha.
Por que eu vi mais dois então?
Na verdade, são três.
Não, isso é bom.
É muito, muito bom.
Quer dizer que
conseguiu o que queria.
Quer dizer que meu colisor funciona.
Tudo que precisamos fazer
é matar alguns Aranhas.
E o colisor trará
sua família de volta.
E quantas famílias você quiser.
Amanhã, no meu colisor.
Nosso colisor.
Ele quebrou?
Sim. Na verdade ele
está bem envergonhado,
então vamos manter isso
entre nós, tá bem?
Sei onde podemos fazer um novo.
E não vamos deixá-lo
quebrar dessa vez.
Sinto muito pelo seu amigo.
Obrigado, Miles.
Sei como é difícil.
Ter que descobrir
essas coisas por si só.
É legal não ser a única
Pessoa-Aranha por perto.
Sim.
Se você decidir fazer
amigos de novo algum dia,
eu posso abrir
um espacinho pra você.
Te deixo avisado.
Legal.
Nós deveríamos ir.
Peter, a gente tá
literalmente na porta.
Má ideia.
Isso é uma má ideia.
Relaxe.
Vocês são um amor,
mas chega de fãs por hoje.
Não estou pronto pra isso.
Peter?
Oi, tia May.
Isso vai parecer loucura,
mas tenho plena certeza
que sou de...
Uma dimensão alternativa.
É.
Você parece cansado, Peter.
Bem, eu estou.
E mais velho.
E mais gordo.
Já ouvi isso.
Misericórdia.
Isso é uma calça de moletom?
É, é sim.
Eu estava lá
quando tudo aconteceu.
Sinto muito.
E de qual dimensão você é?
Brooklyn.
Peter tinha algum lugar de trabalho
onde possamos fazer outro desse?
Um pen drive...
Sigam-me.
É, eu tenho um desses também.
Um galpão velho onde
mantenho minhas Aranha-coisas.
Nossa, esse lugar é
bem pretencioso.
Cara, o seu era assim?
O meu era tipo esse,
mas sem o jipe e o avião.
Pense num espaço menor, também.
Imagine um futon.
Fico triste por esse cara.
Hey, Peter.
Acho que isso é uma capa.
Peter sabia quão
perigoso esse trabalho era.
Mas ele descobriu que
o único que poderia parar esse cara
era o Homem-Aranha.
O Chefão sabe que
estamos a caminho.
Nós estaremos em desvantagem.
Não tenha tanta certeza.
Talvez vocês precisem disso.
Vocês acham que são os
únicos que pensaram em vir aqui?
Ei, companheiros.
Ele é preto e branco?
De onde aquele vento vem?
Estamos em um porão.
Onde quer que eu vá,
o vento me segue.
E ele tem cheiro de chuva.
Oi, gente!
Isso definitivamente não
poderia ficar mais esquisito.
Pode ficar mais esquisito.
Eu lavei as mãos,
por isso elas estão molhadas.
Só por essa razão.
Você é como eu.
Meu nome é Peter Parker.
Meu nome é Peni Parker.
Meu nome é Peter Porker.
- Fui mordido por uma aranha radioativa.
- Fui mordido por um porco radioativo.
No meu universo, é 1933,
e eu sou um agente secreto.
Eu gosto de beber creme de ovos,
e gosto de lutar contra nazistas.
Gosto muito.
Eu sou da Nova Iorque
do ano de 3145.
Eu tenho uma conexão
psíquica com um aranha
que vive dentro do
robô do meu pai.
E nós somos melhores amigos.
Pra todo o sempre.
Às vezes eu deixo fósforos
queimarem até os meus dedos
só para sentir algo.
Qualquer coisa.
Eu sou um fotógrafo
para o Daily Beagle.
Quando não estou
virando-latas por aí,
estou trabalhando como um cão,
tentando farejar
as últimas notícias.
Eu brinco e danço
Uso calça e não me canso
Chega!
Como vocês chegaram aqui?
Bom, é uma longa história.
Talvez não tão longa.
E agora estamos tentando encontrar
o caminho de volta para casa.
O único caminho de volta é
através da brecha do colisor.
O único problema é...
Um de nós precisa ficar
para destruí-lo.
Eu faço isso.
Eu faço.
Não, vocês não sacaram.
Não sacamos o quê?
Nenhum de vocês pode ficar aqui,
caso fiquem, morrerão.
Sou eu que vou desligar
aquela máquina.
E levarei todos vocês para
casa antes de fazer isso.
Eu fiz um promessa.
E irei cumpri-la
Quem é você mesmo?
Esse é o Miles.
E ele vai salvar o multiverso.
Isso aí, cara.
Ele consegue ficar invisível.
Vejam só.
Ele vai fazer isso agora.
Eu não consigo fazer
quando quero.
Ele não consegue
fazer quando quer.
Mas de boa. Mostra pra eles
a parada do choque, Miles.
Não consigo fazer quando quero.
Ele não consegue
fazer quando quer.
Mas ele pode fazer muito mais.
O que mais você pode fazer?
Só essas duas coisas.
Ah, cara...
Olha, eu o vi em ação.
Ele tem potencial.
Eu acho que ele vai nos
levar para casa.
Beleza, amiguinho,
O Chefão vai mandar
que te ataquem.
Falo sério, ele vai mandar
os amigos fortões dele te estrangularem.
Consegue lutar contra todos
de uma vez só?
Eu ainda não lutei com
uma pessoa sequer.
Ataque surpresa!
Você consegue conectar um processador
enquanto atiram em você?
Se eu posso o quê?
Me mostra!
Ataque surpresa!
Você pode balançar e dar mortais
com a leveza de um dançarino?
Você consegue esconder seus sentimentos
de forma a não se sentir culpado
com a ambiguidade moral
de seus atos violentos?
Você consegue ajudar a sua tia
a criar um perfil no Tinder
para que ela possa sair dessa
bendita casa uma vez ou outra?
Você consegue flutuar quando sente
o cheiro de uma deliciosa torta?
- Você pode ser durão?
- Cruel?
Disciplinado?
Não sei, talvez.
- Vidente?
- Mostre suas habilidades, soldado.
Acima disso tudo, você consegue
se levantar
não importa quantas vezes
seja atingido?
Porque, quando o Homem-Aranha
está no chão...
Quando você acha que não
pode seguir em frente...
Vamos, Miles.
Você consegue.
Você pode.
Galera, fiquem calmos.
Vamos, você é capaz!
Levante, Miles.
Vai, Miles. Levante.
Você precisa ser sincero consigo
mesmo à respeito disso.
Ele não está pronto.
Isso é óbvio
Não tem jeito.
Ele é só um garoto.
Se ele não fizer isso,
precisaremos ficar e fazer por ele.
Ele está nos encarando
enquanto falamos sobre ele.
Miles?
Viram só? Ele pode...
Ele pode ficar invisível.
Miles, o que tá acontecendo?
Ninguém sabe de você.
Nós não sabemos o que tá acontecendo.
Se você estiver se escondendo
de nós, precisa voltar.
Me ligue de volta. Agora.
Ele também não está
me atendendo.
É o Aaron. Tô fora
da cidade por uns dias.
Retorno quando eu voltar.
Paz.
Aaron, é o Jeff.
Preciso que me ligue se souber
algo sobre o Miles.
Ele...
Ele tem certa proximidade contigo,
e nós estamos sem notícias dele.
E você sabe que eu não entraria
em contato se não fosse importante.
Espero que esteja bem.
Querido tio Aaron.
Preciso fazer uma coisa
e não sei se serei capaz.
Tô assustado, cara.
Estou cansado de
desapontar a todos.
Você é o único com quem
posso conversar.
Queria que você estivesse aqui.
Olá, Sr. Fisk.
Estou com as fitas de
segurança do túnel.
Se o menino estiver por lá,
eu o encontrarei.
Você me conhecer, senhor.
Eu não desisto nunca.
Isso é...
Roxo.
Não.
Azul?
Alguém sabe sobre o Miles?
Ele só tá refrescando a mente,
eu conheço o garoto.
Ele tem o que é preciso.
Aposto que ele vai
passar por aquela porta,
recarregado e pronto para lutar.
- Meu tio.
- Ei, onde você esteve?
Meu tio Aaron,
ele é o Gatuno.
Devagar, Miles.
Ele trabalha para o Chefão.
Ele tentou me matar!
Isso é um papo bem pesado.
Tudo bem.
Vamos descobrir o que fazer.
Você foi seguido?
Acho que não.
Lugar legal. Bem caseiro.
Ótimo, é a Liv.
Acho que fui seguido.
Oh, não.
Saia daqui, garoto.
Você estragou tudo.
Foi muito desleixado.
OLHEM SÓ ESSAS ARANHAZINHAS...
*Traduzido do espanhol
Deixe-me adivinhar. Você é o Escorpião.
Bom, nós somos a Gangue Aranha.
Se importa de resolver isso
lá para fora?
Nós não escolhemos a pista,
apenas dançamos nela.
Acho que pegarei isso.
De pé, niñito, dale.
Prepárate a morir.
Travesseiros estúpidos.
Eu disse para resolver lá fora!
Entendi!
Deixa comigo, parceiro
Deixe o garoto em paz!
Não!
Você precisa ir, cara.
Atenção veículos da área,
temos denúncias de perturbação
envolvendo múltiplas
Pessoas...Aranha!?
Estou a caminho.
Me dê.
Não seja tolo, garoto.
Me entregue, agora!
Não tem para onde correr.
Miles?
Tio Aaron.
Oh, não.
Por favor, tio Aaron.
Gatuno.
O que está esperando?
Acabe com isso.
Saia daqui!
Não...
Miles.
Tio Aaron.
Isso é minha culpa.
Não, Miles.
Me desculpe.
Eu queria cuidar de mim mesmo.
Eu te deixei na mão, cara.
Eu te deixei na mão.
Você é o melhor de nós, Miles.
Você está no seu caminho.
Siga em frente.
Mãos aos alto!
Levante os braços.
Agora!
Vire-se.
Ei!
Aaron...
Aaron, não. Não!
Todas as unidades.
Quero todas as viaturas
atrás de um novo Homem-Aranha.
Ei, camarada.
Está bem?
Todos já passamos por isso.
Você sabe, pra mim...
Pra mim foi meu tio Ben.
Pra mim, foi meu tio Benjamin.
Pra mim, foi meu pai.
Pra mim, foi meu melhor amigo.
Miles, o mais duro desse trabalho
é que nem sempre você
pode salvar a todos.
Olha, foi minha culpa.
Vocês não entenderiam.
Miles, provavelmente somos
os únicos que entendem.
Ah, não.
Pra cá.
Pra lá, pra lá.
E aí!
Animais falam nessa dimensão?
Porque eu não quero assustá-lo.
O que tá rolando?
Tchau, Miles.
Miles, eu vim dizer adeus.
Podemos nos despedir
no colisor.
Você não entendeu.
Você vai ficar aqui.
Preciso estar lá. Para que todos
vocês possam ir pra casa.
Eles vão para casa, Miles.
Eu ficarei.
Você vai assumir meu lugar?
Se você ficar, morrerá.
Estou fazendo
o que precisa ser feito.
Só queria que ouvisse
isso de mim.
E a Mary Jane?
Nem tudo dá certo, garoto.
Preciso do pen drive.
Por favor, não me faça
tirá-lo de você.
Isso não é justo!
Você precisa dizer para eles
que eu sou capaz.
Não foi decisão deles.
Preciso fazer o Chefão pagar!
Você precisa me deixar fazer isso!
Miles, você vai se matar.
Eu estou pronto.
Prometo!
Então me envenene agora.
Ou fique invisível por espontânea
vontade, para que possa me despistar.
Eu sei o quanto você quer isso.
Pobre garoto.
Mas você ainda não está pronto.
Desculpe.
Quando saberei que estou pronto?
Não saberá.
É um salto de fé.
É o que é, Miles.
Um salto de fé.
Miles.
Miles, é seu pai.
Por favor, abra a porta.
Miles, posso ver sua sombra
se movimentando.
Entendi. Você ainda está
me ignorando.
Podemos conversar?
Algo...
Algo aconteceu com...
Às vezes as pessoas se afastam, Miles.
E eu não quero que isso
aconteça conosco, certo?
Eu sei que nem sempre faço
por você o que poderia,
ou digo o que deveria.
Mas eu vejo uma faísca em você.
É incrível. Por isso te pressiono tanto.
Mas é sua.
O que quer que escolha fazer
com ela, será incrível.
Me chame quando quiser, certo?
Te amo.
Não precisa falar
que me ama de volta.
Você demorou.
Eu vejo uma faísca em você.
É incrível.
O que quer que escolha fazer
com ela, será incrível.
Nossa família não foge das coisas.
Você é o melhor que temos,
Miles. Está no caminho certo.
Continue.
Quando saberei que
sou o Homem-Aranha?
Você não saberá.
É o que é, Miles.
Um salto de fé.
Eu mesma fiz.
Cabem perfeitamente.
O Chefão tem um
elevador privado
que o leva de sua cobertura
ate as profundezas, onde fica o colisor.
Não contava com a
presença de uma platéia.
Tá de brincadeira.
Obrigado. É ótimo
estar com vocês nesta noite
para celebrar o Homem-Aranha.
Nós éramos muito próximos.
Que porco.
Eu estou bem aqui.
Esperem. Vejam como os
garçons estão vestidos.
É de mau gosto, mas...
Não pode ser fácil assim...
É fácil assim.
Gostaria de agradecer à
Mary Jane Parker
por estar aqui hoje.
MJ?
Se liga.
Não é a sua MJ, Peter.
Desculpe.
Eu já volto.
Peter! Venha aqui.
Confie em mim.
Eu já passei por isso.
Você precisa superar, cara.
Vai levar um segundo.
Só me deixe...
Olá.
Estava me perguntando
se podemos ter um pouco
mais de pão na mesa 12.
Claro.
Eu só...
Me desculpe.
Não se preocupe.
É só pão.
Eu não estava lá
quando você precisou de mim.
Eu nem tentei.
Tudo bem.
Sabe, eu preciso ir.
Sei que poderia ter feito melhor
se tivesse outra chance
de te dar o pão que
você merece.
Você está bem?
Vamos trazer o pão
agora mesmo.
Bem, foi legal falar com você.
Por você, eles deveriam
encher esse lugar com pão fresquinho.
Você tá bem, cara?
Claro, completamente.
Ótimo, porque nós não
vamos pegar pão nenhum.
Sinto muito que minha família não possa
ver o que estamos fazendo aqui, hoje.
Iniciando a ignição
primária da sequência.
Dormir...
Iniciem a sequência.
Enviando sequências de DNA
de Vanessa Fisk e Richard Fisk.
Iniciando o escaneando e procura
de pares dimensionais.
Ignição secundária iniciando
em cinco, quatro,
três, dois, um.
Peter, você não precisa ficar.
Eu posso fazer isso.
Está tudo bem.
Eu já me decidi.
Eu vou colocar o pen drive
e assumir o comando do feixe.
Depois que vocês se forem,
explodirei tudo.
Boa sorte, pessoal.
Eles sabem que estamos aqui.
Bom te ver novamente, Peter.
Eu te dou cobertura!
Esse pessoal é um saco.
Por que isso é sempre
tão difícil?
Onde está indo, Peter?
Alguma última palavra?
Pode me dar um minuto para pensar?
Você tem alguma caneta?
Adeus, Peter Parker.
Quem fez isso?!
Miles?
Homem-Aranha?
Miles. Você está
fazendo de propósito!
Já era hora, não é?
Olha quem está aqui!
Você descobriu.
Eu te amo!
Estou tão orgulhoso de você!
Será que eu quero filhos?
Ah, sim.
Havia esquecido dela.
Bom, não parece
muito promissor.
É, não parece.
- Eu tenho pares genéticos.
- Espere.
É muito arriscado.
Cale a boca e ligue.
- Na sua esquerda!
- Na sua direita!
- Às cinco horas!
- Às três horas! Às duas!
Em todas as direções!
Vá para o abrigo.
Logo estarei lá.
Eu tentei ligar para a escola,
mas ninguém atende.
Pessoal, você estão vendo isso?
Parece que nossas dimensões
estão vindo até nós.
Parece legal, não?
Temos que voltar para lá.
É tudo que você tem?
Você vai lutar ou só ficar
rangendo os dentes?
Seu ensopado de casco
de tartaruga!
O que você é,
um tipo de desenho estúpido?
Você tem algum
problema com desenhos?
Isso pareceu ter
vindo de um desenho?
Gwen!
Gostei do seu traje.
Valeu, eu mesmo fiz.
Isso foi adorável, time!
Agora segurem-se firme!
Apertem os cintos, pessoal.
Isso vai levar um tempo.
Tudo bem.
Deixa pra lá.
Vamos acabar com isso.
Pessoal, eu consigo.
Eu vou. Sou eu quem
está com o pen...
Só pode estar
de brincadeira comigo...
Não olhe para a boca,
olhe para as mãos.
Miles!
Cuidado!
Isso foi doideira.
A gente ensinou
direitinho, não foi?
Eu não ensinei aquilo pra ele.
E definitivamente não foi você.
Tudo bem?
Vamos lá.
Pessoal, estou no controle do feixe!
Subam aqui!
Alerta! A polaridade quântica
foi revertida.
Acho que é isso.
Foi bom saber que
não estamos sozinhos.
Né?
É.
O portal está aberto.
Você primeiro, Peni.
Te agradeço, Miles.
Nós dois agradecemos.
Amo todos vocês.
Eu vou levar esse cubo comigo.
Eu não entendi nada dele.
Mas irei.
Quero que fique com isso.
Vai caber no seu bolso.
Isso é tudo, pessoal.
Não é ilegal ele
usar essa frase?
Tô permitido a gostar
do seu penteado agora?
Você sabe que sou mais
velha que você.
15 meses, mas pra mim isso
é uma diferença bem significante.
Einstein disse que
o tempo é relativo, certo?
Legal.
Amigos?
Amigos.
Maneiro.
Te vejo por aí, Homem-Aranha.
Sua vez.
Certo...
Você não vai a lugar algum!
Eu cuido dele,
você desligue isso.
Peter, o trato não foi esse!
Aperte o botão verde!
Não espere por mim!
O que está fazendo?
Você precisa ir!
Esse cara pode te matar e eu
não vou deixar o Homem-Aranha morrer!
Nem eu.
Está tudo bem.
É, está tudo bem.
Você precisa ir, cara.
Como posso saber que
não vou arruinar tudo de novo?
Você não vai.
Certo.
É um salto de fé.
Nada mal, garoto.
Chefão!
Não!
Desculpa!
Isso é trapaça.
Adiós.
Preciso chegar naquele botão.
Oh, não.
Não é tão fácil quando
se está sozinho, não é?
Mal posso esperar para matar
outro Homem-Aranha.
Onde eu estou?
O quê?
Wilson?
Era isso que você queria?
O que você está fazendo?
Vanessa.
O que estamos fazendo aqui?
Eu não sei, Richard.
Sou eu.
Você me conhece.
Nós vamos embora.
Não vão.
Fiquem comigo.
Por favor!
Você não vai acabar
com isso hoje. Hoje não.
Eu estou acabando com isso.
Agora!
Preciso de reforços.
Vamos.
O verdadeiro Homem-Aranha
mal pôde me enfrentar.
Você é um nada!
Você me tirou minha família.
Agora farei questão de fazer com
que você não veja mais a sua.
Levante-se, Homem-Aranha.
Levante-se!
Vamos lá!
Vamos lá.
Eu sempre terei minha família.
Você já ouviu falar no
lance do toque no ombro?
O quê?
Hey.
Ei, Chefão!
Aperte o botão verde por mim!
Miles? Miles?
Você está bem?
Sim, estou.
Você deve estar ocupado...
Não! Eu posso falar agora.
Olha, eu dei uma passada
hoje cedo porque...
- Seu tio...
- Eu sei, pai.
Sinto muito.
É.
Você sabe quem fez isso?
Eu pensei saber.
Mas eu estava errado.
Olha, Miles,
aquilo que eu te disse
não era só conversa.
Sabe, eu estive pensando...
talvez possamos encontrar
uma boa parede,
de uma propriedade privada,
tipo de uma delegacia de polícia,
e você poderia fazer
um pouco da sua arte.
Cara, eu sou péssimo nisso.
Ok, Miles.
Miles? Está aí?
Qual é, celular!
- Policial.
- Homem-Aranha!
Escute, aquilo lá embaixo...
Quero dizer, eu te devo...
Estou ansioso para trabalhar
com você.
Acho que eu também.
Eu não aprovo seus métodos,
mas teremos que aprender a conviver.
Obrigado pela sua
bravura nesta noite.
Eu te amo.
Espera, o quê?
Olhe para trás!
DO SEU AMIGO DA VIZINHANÇA,
O HOMEM-ARANHA
Certo...
Obrigado,
Homem-Aranha.
Homem-Aranha,
a su servicio. Obrigado.
Qual é, carinha?
É, eu sou o
novo Homem-Aranha.
Saca só.
Isso fazia parte do movimento.
Ok, vamos fazer isso
uma última vez, beleza?
Dessa vez é pra valer.
De verdade.
Meu nome é Miles Morales.
Eu fui mordido por
uma aranha radioativa.
E por tipo, dois dias,
tenho sido o primeiro
e único Homem-Aranha.
O resto você já sabe.
Terminei meu trabalho.
Salvei muita gente.
Fui atingido por um drone.
Fiz isso aí com meu pai.
DESCANSE COM PODER,
TIO AARON
Conheci meu colega de quarto.
Finalmente.
Colei um adesivo onde
meu pai nunca encontrará.
E quando me sinto sozinho,
quando sinto que ninguém
entende pelo que estou passando...
Eu lembro dos meus amigos,
eles me entendem.
Eu nunca pensei que seria
capaz de fazer essas coisas.
Mas eu sou.
Qualquer pessoa pode usar
uma máscara.
Você pode usar uma máscara.
E se você não sabia disso antes,
espero que agora saiba.
Porque eu sou o Homem-Aranha.
E eu não sou o
primeiro e único.
Nem de longe.
Miles.
Miles!
Tem um minuto?
ENQUANTO ISSO,
EM NUEVA IORQUE...
Você está um pouco atrasado.
Não podemos estar todos
no mesmo lugar de uma vez.
Uma mensagenzinha
teria sido de grande ajuda.
Eu saí por menos de duas horas.
O que aconteceu?
Olha, eu sei o que isso parece.
Mas eis aqui as boas notícias.
Lá vamos nós.
O multiverso não colapsou.
Legal!
Ainda precisa de uns ajustes,
mas funcionou.
Boa história.
Terminou o pen drive?
Não é um pen drive,
é um cartão de memória.
Você precisa me corrigir sempre?
Isso me frustra demais
e me deixa bolado.
Não se anime, Miguel.
- É só um protótipo.
- Não tô animado.
Mas você pode ser a primeira pessoa
a fazer uma viagem
autônoma ao multiverso.
Ou a última.
Então nós vamos
apostar nisso?
O que me diz, camarada?
Onde quer ir primeiro?
Vamos do início uma última vez.
Terra-67.
Mas que...?
Eu sou o Homem-Aranha.
- Preciso que venha comigo.
- Quem diabos é você?
Eu já te falei...
Ouça, eu sou do futuro.
Como ousa apontar
para mim?
Você apontou primeiro.
É rude apontar.
Você está sendo muito rude.
Quem apontou primeiro?
Obviamente foi o Homem-Aranha.
- Você está apontando pra mim..
- Eu não estou apontando.
- Olhe o seu dedo.
- Estou apontando seu apontamento,
é totalmente diferente.
Você não me viu apontando.
Você está me acusando de apontar
enquanto você está...!