Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
1.1
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Eu pago.
E aumento.
Eu pago. Duas, por favor.
Você dá uma dica.
Impossível, senhor.
De vez em quando,
dilata a pupila esquerda,
ostensivamente, eu diria,
querendo me fazer
crer que dá bandeira.
Na verdade, porém,
não dá nenhuma.
Quando seus olhos ficam neutros, é
aí que eu sei que está blefando.
Agora que disse isso, capitão,
não sei mais que
artifício utilizar.
Cinquenta.
Cinquenta? É tudo que tenho.
Sei disso, capitão.
Paga pra ver ou foge?
Podemos ser civilizados?
- Leite?
- Não, obrigado, senhor.
- Açúcar?
Por que está
protelando, capitão?
Não quero que o jogo acabe.
Vou com tudo.
Que estranho.
Não sabia que íamos para Marte.
Tem algo errado.
Imediato.
Está tudo bem, garoto.
Tudo bem.
CHÂTEAU PICARD, FRANÇA
GRANDE BOSTON
Adoro como fazem isso.
O que estamos comemorando?
Adivinhe.
Use os famosos
instintos xaheanos.
Muito bem.
Você tem um segredo.
Um segredo bom.
- Não brinca.
- Entrei no Daystrom.
Dahj, você é incrível.
Obrigada.
Robótica ou...
Pesquisarei
Inteligência Artificial
e Consciência Quântica.
Isso é muito legal.
Talvez até consiga
me sentar com você na cantina.
Talvez. Não sei.
Não?
- Mais vinho?
- Algo melhor. Surpreenda-me.
Esperta.
Dahj, os cardápios do seu
replicador são tristes.
Baunilha...
E baunilha. Claro.
Não!
Ela ainda não ativou.
Fale nossa língua.
Onde estão os outros?
De onde são?
Eu não...
De onde você é?
De Seattle.
Não podemos nos atrasar.
Faça-a dormir.
Não!
Ela está ativando!
Sei que quer levar
isso para casa,
mas está fora de cogitação.
Não finja que não fala francês.
Nós treinamos.
Imediato, o que você trouxe?
Na verdade, "quem" você trouxe?
O pequeno assassino.
Até assassinos tomam banho.
Laris o ouviu falando
dormindo noite passada.
Eu disse algo interessante?
Não, só bobagens.
Mas não está dormindo.
Pesadelos?
Os sonhos são agradáveis.
É a hora de acordar
que me faz estremecer.
Nada de melancolia.
Hoje é um dia importante.
Vá tomar seu café.
Sabe...
estou começando a me arrepender
de ter permitido
ser convencido a fazer isto.
Continuam os distúrbios
nos quadrantes Alfa e Beta
para comemorar a
destruição de...
Ele não aceita
tomar café comigo.
Cachorros velhos...
Qual?
Chá, Earl Grey. Descafeinado.
Estamos prontos?
Também será
entrevistado, Zhaban?
Às vezes fala comigo como se eu fosse
um velho excêntrico inofensivo.
"Excêntrico"?
Algo entre "tolo"
e "esquisitão", creio eu.
ALERTA DE VISITA
O primeiro chegou.
Vista-se, Vossa Alteza.
Lave bem as mãos.
Há dez anos o lembro disso.
- Isso. Este.
- Você gosta desse.
Extremamente
respeitável, senhor.
Olha só esse nó. É ridículo.
Talvez,
mas não quero perder o emprego.
Sei que está nervoso.
Não estou, não.
São águas passadas.
Ficou muito melhor.
Muito bem.
Sim.
Para a guilhotina.
Quanto drama.
- Examinou os termos com eles?
- Três vezes, senhor.
Ela prometeu não perguntar sobre
seu afastamento da Frota Estelar.
Depois de tanto tempo,
temo que tenha se
esquecido do que fez...
e de quem é.
- Laris, eu...
- Mas nós não nos esquecemos.
Pode ir.
E, senhor...
seja o capitão de
que se lembram.
Quando capitão da Enterprise,
nave capitânia...
NOTÍCIAS DA GALÁXIA
foi um dos exploradores
mais intrépidos da galáxia,
diplomata habilidoso,
estrategista militar, humanista
e autor de muitas obras
elogiadas de análise histórica.
No aniversário da supernova
romulana, ele fala conosco
para discutir seu papel
no trágico evento.
Tenho a rara honra de apresentar
o almirante Jean-Luc Picard.
Reformado.
Nunca aceitou dar entrevistas,
então agradeço por convidar
a galáxia ao seu estúdio.
Está mais vazio do que pensei.
Hoje é um dia solene.
É um dia de recordações.
Conscientizar a respeito dos
impactos duradouros da supernova
é um trabalho que
faço com entusiasmo.
Falemos mais sobre isso.
Quando soube
que o sol romulano explodiria,
e as consequências terríveis
que isso traria,
o que sentiu?
Não há palavras para descrever o
nível calamitoso daquela mudança.
Um dos motivos...
Não pode dizer o que sentiu,
mas sua primeira medida foi pedir o
reassentamento maciço dos romulanos?
Eles solicitaram nossa ajuda.
E minha opinião foi que tínhamos
a grande obrigação de ajudar.
Muitos acharam melhor
não usar recursos
ajudando o mais
antigo inimigo da Federação.
Felizmente, a Federação
decidiu apoiar o resgate.
Sim.
Inicialmente.
Sou conhecido por
ser persuasivo.
A Federação entendeu que havia
milhões de vidas em jogo.
- Vidas romulanas.
- Não. Vidas.
Deixou a Enterprise para
comandar a frota de resgate.
Dez mil naves com
capacidade de dobra.
Para reassentar 900
milhões de romulanos
em mundos imunes à
explosão da supernova.
Um feito logístico mais
ambicioso do que as pirâmides.
As pirâmides eram
um símbolo de vaidade colossal.
Se quiser uma
analogia histórica...
Dunquerque.
Sim.
Então ocorreu o inimaginável.
Pode nos falar disso?
Almirante?
Não iríamos conversar
sobre a supernova?
Um grupo de sintéticos malignos
derrubou os escudos planetários
e invadiu as
defesas marcianas...
- Sim.
- liquidando a frota de resgate
e destruindo
o estaleiro de Utopia Planitia.
As explosões incendiaram
os vapores da estratosfera.
Marte continua em chamas.
Foram perdidas 92.143 vidas,
causando a proibição
de sintéticos.
Sim.
Ainda não sabemos
por que eles se rebelaram
e fizeram aquilo.
Creio, porém, que a decisão subsequente
de proibir vidas sintéticas foi um erro.
O tenente-comandante Data,
oficial de operações da
Enterprise, era sintético.
Chegou a perder a fé nele?
Nunca.
Em que perdeu a fé, almirante?
Nunca se pronunciou sobre seu
afastamento da Frota Estelar.
Na verdade,
não renunciou em protesto?
Diga-nos, almirante.
Por que realmente
saiu da Frota Estelar?
Porque não era mais a Frota.
- Como?
- Porque não era mais a Frota Estelar!
Nós nos retiramos.
A galáxia estava de luto,
enterrando seus mortos
e a Frota Estelar não
cumpriu seu dever.
A decisão de cancelar o resgate
e abandonar quem
havíamos prometido salvar
não foi apenas desonrosa.
Foi pura e simplesmente
criminosa!
Eu não estava preparado
para ser um mero espectador.
E você, minha cara,
nem sabe o que é Dunquerque.
Não conhece história,
não sabe o que é a guerra.
Você apenas faz um
gesto com a mão e...
tudo desaparece.
Não é tão fácil para
aqueles que morreram.
Nem para os que foram
deixados para trás.
A entrevista acabou.
"Não há legado melhor
do que a honestidade."
Quem disse isso, Imediato?
O que você quer aqui?
Vi sua entrevista.
Você me conhece?
Quê?
Não.
Olhe para mim.
Você não tem certeza.
Como sei disso?
Quem é você?
Eu estava com meu namorado.
No meu apartamento.
Puseram um saco na minha cabeça.
Não via nada.
- Quem são "eles"?
- Não sei, mas meu namorado...
Foi assassinado.
Depois eu os matei.
Todos eles.
Quê?
Algo dentro de mim
sabia o que fazer,
como me mexer, lutar e...
de alguma forma...
Foi como um raio
caindo, naturalmente.
Depois tirei o saco
e havia tanto sangue.
Eu simplesmente corri.
Não sabia aonde ir.
Por favor, acalme-se.
Tente se acalmar, está bem?
Mas fiquei vendo
você, na minha mente.
Fiquei vendo seu rosto.
O meu?
Sim.
Vim porque o mesmo raio que me
manteve viva me trouxe até aqui.
Por quê?
Tudo em mim diz
que estou segura ao seu lado.
Pronto. Nova em folha.
Obrigada.
Tome.
Earl Grey.
Sempre funciona.
Estaremos na cozinha.
Esse colar é muito diferente.
Posso ver?
Obrigado.
Ganhei do meu pai.
É lindo.
Você alguma vez...
Alguma vez o quê?
Sentiu-se um estranho
para si mesmo?
Muitas vezes.
Obrigado.
Posso saber seu nome?
- Dahj.
Sou Jean-Luc.
Eu sei.
E não por causa da entrevista
ou por ser o grande homem.
Conheço você.
Eu falei, dei palestras...
Não, é mais antigo.
Muito mais profundo.
Pode ter razão.
Sabe como?
Não.
Acha que sou louca?
Acredita em mim?
Sei que acredita
que deve estar aqui.
E, se fosse perigosa,
o Imediato me diria.
Laris.
Pode levar nossa
hóspede a um quarto?
Ela precisa de uma
boa noite de sono.
Venha, querida.
Poderá descansar.
Obrigada.
Quer terminar, capitão?
Não sei como.
Não é verdade, senhor.
Não.
Com licença, senhor.
A moça foi embora.
Para onde?
Acordei às 5h.
A porta dela estava aberta.
O cão estava lá, mas ela sumira.
Olhei os vídeos.
Ela não está na propriedade.
Preciso ir a um lugar.
Se ela voltar,
me avise imediatamente.
ARQUIVO DA FROTA ESTELAR
O arquivo quântico
está bloqueado em estase.
- Correto?
- Correto.
Somente eu tenho
acesso, correto?
Salvo se decidirmos
vender ingressos.
- Isso foi piada?
- Estamos testando algo novo.
Não largue o emprego atual.
Meu programa lhe dá privacidade
a partir daqui.
Se precisar de
mim, diga "Índice".
DIA DO CAPITÃO PICARD
MUSEU DA FROTA ESTELAR
ARQUIVO QUÂNTICO
PROCURANDO
Índice.
Identifique esta pintura.
Item 227,67.
Arquivo de Jean-Luc Picard.
Almirante reformado.
Óleo sobre tela pintado pelo
comandante Data, ao redor de 2369.
São duas telas.
Foi um presente que ele lhe deu
na Enterprise.
A outra está na parede do seu
estúdio em casa, creio eu.
Ninguém mais esteve aqui?
Nem para manutenção?
Confira os registros.
Ninguém, almirante.
O quadro tinha título.
Acessando.
A pintura se chama Filha.
- Oi, querida.
- Mãe, tentaram me matar.
O quê? Quem, querida?
Eu fugi. Creio que ainda
estão atrás de mim.
Não sei o que está acontecendo.
Dahj, vá para um lugar seguro.
Eu tentei, mãe,
mas não pude ficar.
Não devo pôr ninguém em risco.
Não quero que ninguém
mais se fira, mãe.
Que medo, mãe.
Querida, é importante.
Precisa voltar para o Picard.
Não, é perigoso demais para ele.
Espere aí.
Espere. Não contei
que procurei o Picard.
Claro que contou.
Como eu saberia?
Mãe, não nos falamos
desde que aconteceu.
- O que está havendo?
- Por favor.
Ache Picard.
Ele pode ajudá-la.
Ele vai ajudá-la.
Feche os olhos e concentre-se.
Pense com clareza, Dahj.
Encontre o Picard novamente.
Vá.
FIM DA TRANSMISSÃO
ACESSO CONCEDIDO
PROCURANDO
LOCALIZADO
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA
Dahj?
Como sabia que eu estava aqui?
Fiquei tão preocupado
quando foi embora.
Temi que viessem,
que você corresse perigo.
Sabia como localizá-lo.
Agora eu sei coisas.
Ouço conversas a uma quadra.
Vamos embora daqui.
Fiz umas pesquisas.
Posso ter esquizofrenia
ou ter batido a cabeça.
- A alucinação auditiva...
- Não é esquizofrênica.
- Devo ser uma aberração.
- Nada disso!
Na verdade,
pode ser muito especial.
Eu tive um grande amigo.
Comandante Data.
Ele era um androide.
- Como os que atacaram Marte?
- Não. Nada disso.
A palavra "androide" faz as pessoas
pensarem em muitas coisas.
Pode esquecê-las.
O comandante Data era um oficial
condecorado da Frota Estelar
e...
sacrificou a vida por mim...
em nossa última missão conjunta.
Foi há mais de duas décadas.
Mas ele também era
artista, um pintor.
Por que me conta isso?
Porque, Dahj,
ele pintou você
exatamente como é agora,
mas ele a pintou há 30 anos.
É impossível.
Ele batizou a pintura...
de Filha.
Está bem.
Seu amigo pintou alguém, mas...
Disse que foi como um raio
caindo no seu apartamento.
Sabia o que fazer,
embora nunca o tivesse feito.
- Adrenalina.
- Sabia que iriam atrás de você.
E sua audição, e me localizou.
- Como me achou?
- Eu apenas...
É preciso autorização para me
localizar, coisa que você não tem.
O ataque deve ter
servido como um alerta,
como um alarme positrônico.
Não.
Não. Eu nasci em Seattle.
Meu pai era xenobotânico.
Nossa casa era
cheia de orquídeas.
Ele dividiu dois gêneros e batizou
a descendência com meu nome,
Orchidaceae Dahj oncidium.
Amarelo e rosa.
Que bela lembrança.
E é sua.
Ninguém pode
tocá-la nem tirá-la,
mas...
deve examinar seu interior,
profunda e sinceramente.
Já aventou a possibilidade de...
Ser uma máquina assassina cruel?
De ser algo criado
com amor e deliberadamente,
como a Dahj oncidium?
Está dizendo que não sou real?
Não estou, não.
Se você for quem penso que é...
tenho um apreço por você
que nem consegue imaginar.
Nunca te deixarei.
Iremos juntos ao Instituto
Daystrom em Okinawa.
Acabei de ser aceita
no Daystrom como pesquisadora.
Foi mesmo?
É maravilhoso!
Isso não significa mais nada.
Se eu estiver certo,
você é a filha de um homem
que significava muito,
que era cheio de coragem.
Seja como ele.
Fomos encontrados. Ande. Agora.
Dahj, espere.
Precisamos de ajuda.
Estão quase aqui.
Dahj, pare. Espere.
Não dá tempo.
Abaixe-se.
Não!
Gostaria de terminar, capitão?
Nunca te deixarei.
Por que saiu da Frota Estelar?
A pintura se chama Filha.
Ele acordou.
Estou bem, garoto.
Não estou?
Levou um golpe feio. Tirando
isso, parece estar igual.
O senhor nos assustou.
O que aconteceu, almirante?
Dahj.
Ela morreu.
Como isso é possível?
A polícia não a mencionou.
Disseram que estava só
ao ser encontrado no telhado.
Só o senhor aparecia
no vídeo de segurança
e estava correndo.
Ela devia estar camuflada,
por isso não foi vista.
Sim. Talvez ativasse
automaticamente...
quando ela corresse perigo.
- Senhor?
- Ela era sintética.
Os assassinos eram romulanos.
Ela veio aqui se proteger.
Como você e Zhaban.
Como eu.
Eu deveria ter me
esforçado mais por ela.
Ela merece que eu descubra
quem a matou e por quê.
Está exigindo muito de si.
Todos esses anos parado aqui...
cuidando da minha
dignidade ofendida...
escrevendo livros sobre uma história
que as pessoas preferem esquecer...
Nunca exigi absolutamente
nada de mim.
- Não, almirante.
- Não tenho vivido.
Tenho esperado morrer.
INSTITUTO DAYSTROM, OKINAWA
Almirante Picard.
É uma honra.
Doutora Jurati,
obrigado por me receber.
Agnes. Como posso ajudar?
É possível fazer um androide
consciente de carne e osso?
Não, sério. Como posso...
- É por isso que veio?
- Sim.
Mesmo antes da proibição...
Um androide de carne e osso
até seria possível.
Já um consciente,
nem em mil anos.
O que torna ainda mais curioso eu
ter tomado chá com um recentemente.
Seria o gol de placa...
sintéticos conscientes que parecem
humanos por dentro e por fora.
Parece que faz uma eternidade.
IDENTIDADE CORRETA
Bem-vindo ao que sobrou da Divisão
de Pesquisa Sintética Avançada.
É uma cidade fantasma.
De muitas formas.
Os androides que destruíram
Marte saíram deste laboratório.
Agora só podemos
operar em teoria...
estudar, publicar,
fazer simulações.
Mas não podem,
de fato, fazer nada.
Correto.
Isso era tudo que
importava para nós,
para mim.
Ninguém mais faz
nenhum tipo de sintéticos.
É uma violação do
tratado galáctico.
Mas é possível criar um sintético
que pareça completamente humano?
- Em poucas palavras, não.
- E em muitas palavras?
Também não.
Por favor,
satisfaça minha curiosidade.
É o B-4, não é?
Lembra tanto o Data.
É uma cópia inferior.
Data tentou baixar a rede neural
no B-4 pouco antes de morrer.
Quase toda se perdeu.
No fim das contas, B-4 não
tinha nada a ver com Data.
Na verdade,
nenhum sintético tem.
- Não.
- Esse é o problema.
Ninguém conseguiu recuperar a
ciência usada para criar o Data.
Daí surgiu o Bruce.
Maddox.
Ele me recrutou
na Frota Estelar.
Apesar da morte de Data,
chegamos muito perto.
Fecharam a divisão e
isso acabou com ele.
Onde ele está agora?
Sumiu após a proibição.
Tentei achá-lo, mas...
Você disse "apesar
da morte de Data",
querendo dizer que novos
sintéticos nasceriam do Data.
Os avançados, sim.
Com a rede neural de Data,
aperfeiçoar um hospedeiro de carne
e osso até que seria fácil.
Mas os neurônios
morreram com ele.
Está chegando àquele "não"
que prometi a você.
Isto significa alguma
coisa para você?
Onde achou isso?
Com minha companheira de chá,
aquela que disse
não poderia existir.
Queria que tivesse vindo
no meu dia de folga.
É um símbolo da clonagem
neuronal fractal.
Como é que é?
É uma ideia linda e
radical de Maddox.
Segundo sua teoria, o código
de Data, até as memórias,
poderia ser recriado com um
único neurônio positrônico.
Se existir um sintético
perfeito, como diz...
Então Data, ou parte dele,
sua essência...
- Essência, sim.
- estaria viva.
Não se poderia saber
sem examinar...
Dahj.
A garota.
A filha do Data.
Ele sempre quis uma filha.
Creio que Maddox se inspirou
num antigo quadro do Data.
Fêmea. Sim. Imagino que
se possa fazê-los assim.
Desculpe. "Fazê-los"?
São criados em pares.
Gêmeos?
Gêmeos.
Então existe outra.
LOCAL REIVINDICADO
PELOS ROMULANOS
Doutora Asha.
Não quero atrapalhar. Sou Narek.
Sou novo aqui.
Soji.
Que belo nome.
Tenho lido sua obra.
É fascinante.
Tenho tantas perguntas.
E acho que irá fazê-las.
Que bonito.
Seu colar.
Meu pai que fez.
Uma pra mim,
outro pra minha irmã.
Sou gêmea.
Eu tinha um irmão.
Não gêmeo, mas éramos próximos.
Nós...
Nós o perdemos ano passado.
Inesperadamente.
É uma sorte ter sua irmã.
Desculpe. Passa o dia
curando gente doente.
Imagino que,
ao sair do trabalho,
não queira ouvir
outra história triste.
Imaginou errado.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Legendas: Leandro Woyakoski