- Anteriormente...
- Fui eu.
Eu apaguei meu irmão
das nossas memórias.
Você mentiu, sabe mais
sobre a história de Jarrod,
mas não quer que eu saiba.
Você me pediu
para ser eu mesmo.
Só posso operar a 100%.
Meu irmão agora tem
o poder de assimilar.
Isso obriga a pessoa
a fazer o que ele quiser.
As ondas-Q uniram
a mente da Kelly e do Malefic.
Ela podia vê-lo
mesmo transformado.
Precisamos
deixar Kelly em segurança.
- Você deve ir esta noite.
- Leve isto.
É um dos relógios
de portal do Lex.
Se tiver problemas, use-o.
- Não pode fugir, humana.
- Não sou humana, irmão.
Venha comigo,
pacificamente.
Prometo não deixar
ninguém te ferir de novo.
O que sabe sobre dor?
Quando quem te ama
te vira as costas, isso dói.
Mas você verá, quando sofrer
bem como me fez sofrer.
Não pode tocar em mim
sem se machucar.
Por isso ele me trouxe.
- Viemos preparados.
- Não pode nos assimilar agora.
Não tenha tanta certeza.
Agente Blake?
J'onn, agora!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
crolzinha
KarineX
Vinícius
Bonafé
KryptonGrl
Lucasilvz
LauraA
Supergirl 05x04
In Plain Sight
- Você está bem?
- Estou.
Vamos chegar logo
na tia Vi.
Vir até aqui,
depois que o papai morreu...
foi o que me salvou.
Não sei o que aconteceria
se tia Vi não nos acolhesse.
Eu sei.
BEM-VINDOS A CALVINTOWN!
UM BOM LUGAR PARA VIVER
Caramba,
o que aconteceu com este lugar?
Aquilo é uma prisão?
Definitivamente, é nova.
Um passo à frente, por favor.
Olhe bem para a frente.
O protocolo marciano
foi iniciado.
Pelo menos,
Malefic não vai entrar aqui.
Brainy?
Que merda aconteceu?
Malefic não devia entrar em fase
com o Projetor de Zona Fantasma.
E ele fritou
nossos inibidores psíquicos.
O cérebro de Malefic é
diferente de qualquer outro.
Tentei calibrá-los
para a fisiologia...
Era nossa única chance
de enganá-lo.
Ele pode estar atrás
da minha Kelly agora!
Não vamos deixar acontecer.
Deve ter outra forma
de rastreá-lo.
Deixamos passar
alguma coisa.
O que ele gritou, J'onn?
Synd'ar'k?
Não sei, é um dialeto
que nunca ouvi antes.
Não podemos errar
mais nenhum passo.
Vou pedir o Verdex Blaster
do arsenal.
- O quê?
- Alex!
A arma foi projetada
por Hank Henshaw
para matar marcianos verdes,
mais especificamente eu.
- É um último recurso.
- Hank Henshaw errou sobre você.
Mas Malefic é o tipo de marciano
para quem foi projetada.
Esperem,
não vamos nos precipitar.
Porque se tivéssemos
o Verdex Blaster,
Malefic poderia ter feito
um de nós usar contra o J'onn.
Vamos, pelo menos,
deixar o Brainy consertar.
Tudo bem.
- Tudo bem.
- Excelente.
Vou ajustar as ondas do Projetor
para Malefic não atravessá-las.
E vou, simultaneamente,
recalibrar o inibidor psíquico
só para me distrair
do meu coração partido!
- O quê?
Nada! Por quê?
O que você ouviu?
Talvez devêssemos
chamar Lena para ajudar.
- Nia, o que foi?
- Estive investigando William.
Adivinhe quem mentiu sobre casar
com advogada bem sucedida?
Sabe a foto da esposa
na mesa dele?
É uma foto
tirada da internet.
O artigo que Andrea
deixou escrever de Londres?
Estava me incomodando.
Eu o segui em projeção astral.
Parecia coisa de filme
do James Bond.
Um cara passou um jornal
para ele.
De repente,
ele não vai mais para Londres.
- Vai para Cidade do México.
- Quem é esse cara?
Vamos ver... É um mentiroso...
Literalmente sombrio.
Agora vai ao sul para encontrar
uma tal de Elena Torres.
- Pode ser o próximo alvo dele.
- Bom trabalho.
- Era a Nia?
- Era.
Ela tem outra pista
sobre William.
Outra possível tentativa
de assassinato.
Se acha que a vida de alguém
está em risco, vá.
- Certeza? E a Kelly?
- Tenho certeza.
- Tudo bem.
- Espere! Antes que vá...
- Nia perguntou de mim?
- Caramba.
Não que eu me importe...
Não que eu não me importe.
Não tem nada demais.
Eu ligo para a Lena.
Claro, Alex, já estou indo.
Acredito ter isolado o problema,
srtª Luthor.
Os diários de Lex ajudaram
com o assimilador
que põe pensamentos
no cérebro,
mas a frequência específica
de onda-Q está incorreta.
Infelizmente, isso nos deixa
com inúmeras de variáveis.
Talvez eu tenha a solução
para isso, Hope.
Alex pediu
para eu ajudar o DOE
a capturar
um marciano verde.
- O irmão de J'onn J'onzz?
- Isso.
Ele pode sobrepor os pensamentos
das pessoas pelos dele.
Controle mental.
Usando ondas-Q.
Se pudéssemos utilizar
as habilidades de Malefic,
determinaríamos a frequência
para implantar os pensamentos.
Mas para estudá-lo,
teríamos que prendê-lo.
Supergirl e os amigos
não aprovariam.
Não,
não acho que aprovariam.
Pelo menos a casa da tia Vi
não mudou.
- Malefic?
- Espere aqui.
Crianças correram para floresta.
Estavam roubando?
Acho que estavam fazendo
o dever de casa.
MATEMÁTICA
CIDADE DO MÉXICO
Com licença.
- Estou procurando Elena Torres.
- Sinto muito, senhorita.
Obrigada.
Por que alguém a mataria?
Era a contadora-chefe
da Obsidian Worldwide.
- Nossa empresa matriz?
- E do William.
Rastreei a placa
que você mandou
e nossos amigos na polícia
me responderam.
Conheça Sergio Ramos,
membro conhecido
da Intergangue no México.
Então William está envolvido
com o crime organizado?
Parece ser
um assassino internacional.
Precisamos de provas.
O que ele sabia sobre ela?
E o que ela sabia
sobre ele?
Queria te relembrar.
Provavelmente será bem doloroso.
Até calibrarmos o Projetor
para a assinatura marciana,
independente da densidade,
para não ele atravessar.
- Estou pronto.
- Começando em 25%.
- Sprock! Sprock!
- Eu estou bem.
- O que deu errado?
- É demais, é demais...
Estou acabando de reforçar
os inibidores, posso te ajudar.
Ouvi gritos. O que houve?
Brainy?
Eu vou resolver!
Vou... resolver tudo.
Desculpe, J'onn, mas precisamos
de todas as opções.
Vou preparar a arma.
- Alex... por favor, não!
- Eu não...
Não entendo
por que está defendendo ele.
Ele traiu você e todos
os marcianos verdes na guerra.
Foram aniquilados
por conta dele.
Sinto muito
que ele esteja fazendo isso.
Você não tem
que sentir muito.
Não é sua culpa.
É minha culpa.
É horrível saber que Kelly
está em perigo por minha culpa.
Estou com medo que ele me use
para chegar a ela.
Estou rezando
para que ela esteja segura.
Eu nunca deixaria
nada acontecer com ela.
Você não pode
prometer isso.
Eu sei que falou
para eu me sentir melhor.
Mas não me sentirei
até pegarmos aquele monstro.
Faça o que precisa
para se sentir segura.
Mas não vou desistir
do Brainy.
Tanta coisa mudou por aqui.
Pelo menos uma coisa
mudou para melhor.
Nelson Stewart?
Você não era estagiário dele?
Nelson me ensinou tudo que sei
sobre integridade jornalística.
Editor? Muito bem, Nelson!
É isso aí!
- Vou chamar a polícia!
- Vou pagar!
- Tire as mãos dele!
- Estava roubando!
Eu acho que não é roubo
se ainda está na loja.
E além do mais,
eu pedi para ele pegar.
Eu que vou pagar.
Agora devolva o ravióli.
- Muito obrigado, moça.
- Era uma das crianças na casa?
Era, e daí?
- Você tem um nome?
- Simon Kirby.
É um prazer, Simon.
Sou a Kelly.
- Eu sou o James.
- Sei quem você é.
Leio as notícias.
CatCo e o Guardião...
Pegue sua comida de volta.
- Eu vou...
- Certo.
Minha irmã vai cozinhar
o jantar hoje.
Ela é
uma péssima cozinheira.
Iria me fazer um favor
se jantasse com a gente.
Eu invadi sua casa,
acampei na sua sala
e posso me desculpar
comendo comida ruim com você?
Pois é, gosto de companhia
na sofrência.
Então, o que acha?
APARTAMENTO DE ELENA TORRES
Olá, entrega!
Desculpe, estava aberta.
Elena Torres?
Não leve
para o lado pessoal.
- Podia ter machucado a moça!
- Supergirl?
Eu me pergunto...
Você precisa respirar?
Alex?
Agente Sloan,
Supergirl trará uma prisioneira.
- Prepare a cela.
- Sim, senhora.
Malefic, assimilou alguém
para contornar o protocolo.
- Abaixe a arma.
- Você primeiro.
Assim é melhor.
Agora a amiga do meu irmão
é a inimiga dele.
Tentei interrogar sobre William,
mas ela não falou.
- Alguma notícia de Malefic?
- Nada ainda.
Tem certeza
que você está bem?
Sim, estou, obrigada.
Agora é hora de você saber
sobre os crimes do meu irmão.
A pizza já vai ficar pronta.
Foi tão legal
o que fez por mim na loja.
Qualquer um
teria feito o mesmo.
Não, ninguém teria feito.
Ninguém se arrisca
por ninguém aqui.
Mas você se arriscou.
Foi legal e altruísta.
Era para fazer aquilo?
- Você está bem?
- O que aconteceu?
Nada, é só dor de cabeça.
Vou tomar um ar,
pode olhar a pizza?
Claro.
Está bem.
- Não ficou tão ruim.
- Gosto dela queimada.
Que bom. Há quanto tempo
mora na casa da minha tia?
Há alguns meses.
Às vezes ficamos em uns amigos,
às vezes acampamos na floresta.
Onde estão seus pais?
Não vejo meu pai
desde que tinha 5 anos.
Minha mãe foi presa
roubando um aquecedor.
O juiz nem deu a ela
uma chance de se explicar.
Deram uma sentença de 10 anos
por roubar um aquecedorzinho.
Desde quando furtos
dão esse tempo de cadeia?
É uma fraude.
Os policiais, juízes, advogados.
Todos fazem parte.
Eles mantém cadeias cheias,
mantendo os bolsos cheios.
Por que ninguém
os enfrenta?
- Não desafiam esses caras?
- Quem faria isso?
Ninguém vai se manifestar
e se arriscar.
Não dá para vencer o sistema,
por que tentar?
Há um porquê, Simon.
Levante-se
e lute contra a injustiça.
Todos só se preocupam
com a própria pele.
- É assim que funciona.
- Não sob o meu comando.
Sprock!
Deixei o feixe mais denso
e não menos.
- Vamos tentar de novo!
- Só um minuto.
J'onn, não pode ficar
se punindo desse jeito.
- Eu estou bem.
- Não, nem consegue se levantar.
Precisa de força
quando acharmos seu irmão.
- Já disse...
- Eu vou ajudar o Brainy.
Alex não precisará usar a arma.
Esfrie a cabeça.
Você não pediu ajuda,
mas terá assim mesmo.
Não. Preciso focar nisso
para não pensar na Nia.
O que aconteceu
com suas caixinhas?
As caixinhas me impediram
de ter um relacionamento real.
Infelizmente,
meu eu "desencaixotado"
não é um bom namorado.
Analisei a mim mesmo
por dias.
Procurei uma forma de me moldar
para a mulher que eu amo.
Não vou te dar
um conselho amoroso.
Mas como cientista,
parece estar preso em um ciclo.
A não ser que saia dele,
você está fadado a falhar.
- Isso seria cataclísmico.
- Então mude a variável.
O que você ainda não tentou?
Pedir ajuda?
Pode me...
Você poderia...
me ajudar?
Posso.
Acho que uma pequena dose disso
ajudaria bastante com a Nia.
Pode me arrumar
um afinador de polaridade
para começarmos
a trabalhar?
GAZETA DE CALVINTOWN
Alguém chame um fotógrafo,
temos uma celebridade aqui.
- Nelson, fala, irmão, tudo bem?
- Jimmy Olsen.
O que faz aqui?
Espero que não procure emprego.
- Não podemos pagar você.
- Vim com uma história.
Conheci um garoto
que disse que a mãe pegou
10 anos de prisão
por pequeno furto.
Investiguei, e a sua prisão
parece ter muita gente
com longas penas
por crimes pequenos.
- Pessoas são azaradas, eu acho.
- Azaradas?
É corrupção na prisão,
você não diria?
É... complicado.
Veja, gostaria de ajudar,
mas...
Você pode, Nelson,
por isso estou aqui.
Jornalismo é ajudar os pequenos.
Você me ensinou isso.
É seu papel apontar a corrupção.
Que merda acontece aqui?
As coisas mudaram
para alguns.
Idealismo não alimenta
a família.
E todo esse poder
da imprensa,
pode funcionar se você tem
uma grande empresa
e uma certa garota
com uma capa.
Mas por aqui, não é nada.
Defender o que é certo
sempre é alguma coisa.
Nelson, essa prisão está pisando
no pescoço da cidade inteira.
É também a única coisa
que mantém esta cidade viva.
Adoraria ver os cretinos
tendo o que merecem.
Mas se eu denunciar,
meus anunciantes somem.
Não só eu ficarei sem emprego,
mas também os outros 30 daqui.
Volte para National City.
Gosto de pensar em você lá.
Sabe, sou agradecido
por alguém ter saído daqui.
E sou feliz
por ter sido você.
Escute. Meu contato
no Herald da Cidade do México
disse que teve um erro
no necrotério.
Elena foi queimada,
está irreconhecível.
Usaram um incisivo
para confirmar a identidade...
e não era ela.
Parece que o corpo
que tiraram do carro
estava morto por 2 semanas
de causas naturais.
Então fingiram
a morte da Elena?
Isso ilumina minha notícia.
Chequei os números que achou
no apartamento da Elena,
e parece estar vinculado
a uma conta bancária offshore.
Alguém juntava dinheiro lá
no ano passado,
e há dois nomes
no registro.
Um é da Elena
e o outro é anônimo.
- Acha que é o William?
- Talvez.
É tudo por fraude?
Minha amiga achou
endereço vinculado à conta,
mas está criptografado.
Peça para o Brainy
decodificar.
Ou posso pedir
para minha amiga fazer.
As coisas ainda estão
estranhas entre vocês?
Ele parecia
um pouco perdido hoje.
Fiquei com medo
disso acontecer.
Pensei que se eu fosse honesta
com o Brainy,
solucionaria nossos problemas,
mas só piorou.
Sei que podemos
resolver juntos,
mas ele acha
que ele precisa resolver.
- Agora nem fala comigo.
- Sabe como o Brainy é.
Às vezes, emoções humanas
deixam ele andando em círculos.
Acho que ele só precisa
de tempo,
e de perceber
que você não vai a lugar nenhum.
Então leve isto para sua amiga
e veja se ela consegue abrir.
Vou para o DOE
falar com Alex e J'onn,
para ver
se há notícias de Malefic.
- Entendido, chefe.
- Estamos perto de solucionar!
Com o céu limpo,
vemos as luas de Marte daqui.
Hoje o céu não está limpo.
Descobri o que fez, J'onn.
Mentiu para todos nós.
Você nos colocou em risco,
para poder se proteger.
Para manter
seu segredo seguro.
Apagou a existência
do seu próprio irmão...
Alex, queria te falar.
Estava tão envergonhado.
Confidenciei a você
o quanto isso estava
destruindo-me.
Que achei que fui eu
que coloquei a Kelly em perigo.
E você ficou parado,
sabendo que não era culpa minha!
Que era sua.
Você me convenceu
que Malefic era o monstro,
mas ele não era só
um cara mau atrás de pessoas.
Ele era um cara mau,
que você criou,
perseguindo a sua família.
E de novo,
você só ficou parado...
e nos deixou sofrer
as consequências.
- Eu sei.
- Pode dizer que apagou Malefic
para proteger a sua família,
para proteger Myr'nn.
Ou fez isso porque era
mais fácil do que ajudá-lo.
Não!
Malefic não é o monstro aqui,
J'onn.
Você que é.
Alex.
Alex!
Obrigado.
Então o jornal pode ter sido
um fracasso,
mas temos boas notícias.
A melhor advogada
de National City pegou o caso.
- Sério?
- Eu não brincaria com isso.
E não se preocupe com dinheiro.
Eu pagarei.
- Quando a veremos?
- Marcarei para semana que vem.
- Você não vai?
- Não, eu...
Isso foi uma visita, Simon,
não posso ficar aqui.
Certo.
Claro, por que ficaria?
Esta cidade é um Inferno.
Não, não é isso.
Está tranquilo, eu entendo.
Não é problema seu.
Obrigado pela ajuda
e pela comida.
- Eu te vejo por aí.
- Simon?
J'onn?
O que foi?
É sobre o Malefic?
Synd'ar'k.
Um synd'ar'k é um pecador,
foi disso que Malefic me chamou.
Pedi para a Nia usar
seu poder de sonho
para ajudar a achar a verdade
sobre o meu irmão,
sobre a perca de memória.
Foi quando descobrimos...
Meu irmão não nasceu mau.
Ele tinha um problema.
E nós...
o condenamos.
Apaguei a existência do Malefic
das nossas mentes.
Fui eu.
Eu fiz isso.
Falhei com meu povo de novo.
Falhei com você.
Não, você nos salvou
milhares de vezes.
Eu estaria morta
ano passado,
quando a Terra estava
lotada de kryptonita.
Mesmo assim...
Apagá-lo das nossas mentes?
É como se tivesse
matado meu irmão.
Mas você se lembra agora.
Arriscou sua própria vida
para achar essas memórias,
e agora você pode achá-lo
e fazer escolhas diferentes.
Foi egoísmo meu...
sobrecarregar a Nia
com o meu segredo,
e guardar
isso de você e Alex.
Mas estou feliz que a Nia
contou para ela.
Ela merece saber a verdade,
e você também.
Não pode ter sido a Nia,
ela estava comigo.
Foi o Malefic.
Ele assimilou a Alex.
Não consigo achar a Alex.
Ela desligou o celular
e o comunicador.
Como estamos com o Projetor
da Zona Fantasma?
Reconfigurado
e recalibrado.
Supergirl,
o Verdex Blaster sumiu
e a artilharia anti-marciana
desapareceu.
- Tudo sumiu.
- Precisamos achar Alex agora.
Tem um jeito.
Posso achá-la psiquicamente.
A mente dele é venenosa
para os marcianos.
Entrar na mente da Alex deixaria
Malefic entrar na sua.
Poderia te machucar.
Só o que importa
é achar a Alex.
Alex,
abra sua mente para mim.
Estamos te procurando.
Precisamos
que venha para casa.
Por favor, Alex,
me responda.
- Fez o que pôde por ele, James.
- Não foi o suficiente.
Quero dizer,
quando o Simon disse...
que não era problema meu,
talvez deveria ser.
Esse menino
não tem ninguém.
Está tudo bem?
Estou tendo... visões.
Achei que fosse da minha cabeça,
mas seja o que for,
não só me permitiu
ver Malefic.
Acho que estou conectada
com ele.
Acho que posso ver
o que ele vê.
E ele está com a Alex.
Precisamos voltar.
Não vamos voltar.
Viemos aqui
para deixá-la longe dele.
Quando se veste de Guardião,
você pensa primeiro?
Ou vê alguém em perigo
e age?
- É diferente.
- Lógico que não.
Vamos voltar agora.
Droga, Malefic,
onde ela está?
J'onn,
encontre-me no planetário.
Venha sozinho.
Bem-vindos à Marte,
que foi lar
de uma grande civilização,
devastada pela Grande Guerra
Civil Marciana.
Um marciano verde
vive entre nós na Terra.
O Caçador de Marte.
Um covarde
que deixou sua família
enfrentar
uma morte agonizante.
E ele veio aqui
para pagar por isso.
Alex, por favor.
Alex, sei que ele
está te fazendo fazer isso.
E se pode me ouvir,
ele também pode.
Nunca deveria tê-lo banido.
Sei disso agora.
Tenho vivido na Terra
por mais de 300 anos.
Mas nunca achei
a verdadeira paz.
E acredito que seja
pelo que fiz a você, Malefic.
Não nos traiu quando se aliou
aos marcianos brancos.
Nós traímos você.
Tentamos consertá-lo.
Mudá-lo.
Quando deveríamos
tê-lo aceitado.
- Aceito-o agora, irmão.
- Não!
Sim, você me forçou
a olhar dentro de mim...
e a descobrir memórias
que tinha apagado.
Fez isso
para tentar me punir.
Mas...
não vê que nos deu
uma segunda chance?
Não é tarde demais para nós,
irmão.
Não é... tarde...
demais.
Meu Deus, o que eu fiz?
Não!
Em Marte,
você só era cruel comigo.
De onde veio
todo esse amor e perdão?
- Da minha família.
- Famílias deveriam te destruir.
Ele deveria
ter vindo sozinho, também.
- Isso acaba agora, Malefic.
- Diga isso aos meus amigos.
- Eles foram assimilados.
- O escudo matriz, J'onn.
Esse domo não vai resistir
a todos esses ataques.
O que é isso?
- Não!
- Não vamos te perder de novo.
O teto.
Se ele desmoronar,
todos aqui irão morrer.
Vá! Kara, vá.
J'onn, você precisa tirar
isso de mim.
Não deveria estar aqui.
- Deveria, sim... Meu Deus!
- O que é isso?
Bomba de tecnologia
tamaraneana e faroide.
Está conectada
à estrutura molecular da Alex.
- Supergirl, pode me ouvir?
- Posso!
Quando o domo cair,
você e o Guardião recolhem
as armas roubadas.
Kelly, você é a única
que pode vê-lo, ache o Malefic.
- J'onn.
- Você confia em mim?
Confio.
Supergirl, agora!
Malefic é o de casaco azul!
Malefic voltou
para a Zona Fantasma.
Lamento por você
não conseguir salvá-lo, J'onn.
Sei que era isso
o que você queria.
Mas eu ouvi tudo
o que você disse a ele.
Eu queria
que ele tivesse entendido.
Mas, talvez agora
que eu lembro de tudo,
eu tenha outra chance
de acertar as coisas.
Como você pôde pensar
que eu diria aquelas coisas,
ou pensar aquelas coisas
de você?
Acho que é porque eu pensava
aquelas coisas de mim.
Eu lembro
que você me disse uma vez...
que o verdadeiro caráter
se revela em tempos difíceis.
E eu sei
quem você realmente é.
Não teríamos conseguido
sem você.
Pare, eu fiz quase nada.
O quê? Você consertou
os inibidores e o projetor.
Foi bom...
Eu e você trabalhando em equipe.
Agora que eu sei
quem você é.
Vá se acostumando, porque você
é oficialmente uma "superamiga".
Nós temos camisetas
e um aperto de mão.
Eu vou te ensinar.
Não é nada demais. É grandioso.
Nós vamos sair para beber
à noite, você quer ir?
Eu adoraria,
mas fiquei aqui o dia todo,
- e preciso voltar à L-Corp.
- Claro.
Sem descanso
para a gênia salvadora do mundo.
Já que o Malefic se foi,
que tal menos lutas
na linha de frente e mais...
- abraços e Netflix?
- Está bem, eu topo.
Considere isto como o símbolo
das minhas sinceras desculpas.
Brainy, é perfeito.
Eu não sei quando
ou como eu vou achar um jeito
de ser eu mesmo,
sem sucumbir
às minhas qualidades obsessivas.
Talvez, pudéssemos trabalhar
nisso juntos?
Eu não vou a lugar nenhum.
Rápido,
as pessoas costumam pegar as...
- Peguei.
- Ela disse: "Peguei"?
- Eu disse.
- Muito bem.
Um brinde
à sempre estarmos juntos.
- Saúde.
Sobre isso...
Vocês sabem que eu estive
fazendo buscas interiores
desde que saí da CatCo.
Tentando decidir o que fazer.
Eu sabia que eu queria retribuir
e ajudar às pessoas.
Mas eu estava enlouquecendo,
tentando descobrir...
onde colocar
os meus esforços.
Então, a minha irmã
extremamente sábia...
me deu um ótimo conselho.
Ela disse: "Pare de tentar tanto
descobrir as coisas,
fique apenas parado
e ouça."
E eu finalmente ouvi.
Só que não foi uma voz
de dentro de mim,
foi a voz de um garoto...
Nós o conhecemos em Calvintown.
Infelizmente, o lugar se tornou
um fosso de crime e corrupção.
Ele me disse que não há ninguém
disposto a ajudar.
Não há ninguém disposto
a fazer a coisa certa.
a colocar o seu na reta.
E foi assim que eu soube
o que tinha que fazer.
Eu estive travando
uma boa luta
em um escritório chique
por anos.
E nas ruas de National City
como o Guardião.
Mas eu comecei
como um cara com uma câmera.
Uma câmera
que nosso pai me deu.
Entre as pessoas.
É lá que devo estar.
Por hora...
vou voltar para Calvintown.
Vou para casa.
E mostrarei a eles que há alguém
disposto a lutar por eles.
Vou comprar
a gazeta de Calvintown.
Andrea Rojas pode me impedir
de escrever para um jornal,
- mas não de publicar um.
- Isso é incrível.
E o que faremos sem você?
Uma das razões para me mudar
para National City
foi porque Clark queria
que eu cuidasse de você.
Mas acabou sendo o oposto.
Você nunca precisou de mim.
Nem antes,
e certamente não agora.
É, mas sentiremos sua falta.
Muito.
Meus sentimentos estão
escapando
e não tenho uma caixa
para contê-los.
Experimente isto.
Ao James!
- Ao James!
Não.
A vocês, pessoal.
Não acredito
que James se foi.
- Sempre pensei que voltaria.
- Eu sei.
- Mas estou feliz, ele merece.
- Pois é.
Kara?
O que houve?
Minha amiga descobriu o endereço
associado à conta da Elena.
É aqui, em National City.
O quê?
Como você entrou aqui?
- O que é isso?
- Kara, esqueça o que viu.
- É muito perigoso.
- Você é um policial?
Um jornalista, como você.
Sou do The Times de Londres.
Estou infiltrado
para investigar Andrea Rojas.
Você precisa ir embora.
Antes que se envolva com isso.
Seja sincero desta vez,
e talvez eu vá.
Porque já sei da sua conta
em outro país,
que divide
com Elena Torres.
E que estava na Cidade do México
ajudando-a a fingir sua morte.
E que finge ter uma esposa
que não tem.
Sei sobre dr. Jarrod
e dr. Stern.
Então por que não para
de tentar mentir
e tenta dizer a verdade?
Elena pensou que estavam
atrás dela,
que sabiam
que era informante.
- Eu precisava mantê-la a salvo.
- E seu amigo Sergio Ramos?
Sergio é da Interpol.
Ele me ajudou a retirá-la.
Se os Rojas são culpados,
por que não diz nada?
Porque não encontrei
provas.
Dois anos de pesquisas apontando
algo maior que Al Capone,
mas nada que relacione
os Rojas diretamente.
Por isso estou na CatCo,
para me aproximar da Andrea.
Estou fazendo o que posso
para me tornar íntimo.
Você tem sido um imbecil
até agora.
Como sei que não está tentando
me enganar sobre seus motivos?
Porque ser imbecil
era uma mentira.
Uma identidade que assumi
para não tentarem se aproximar.
- Bem, funcionou.
- E acabou comigo.
Toda vez que fui rude
com você,
e toda vez que eu menti
sobre o que estava fazendo.
Agora que você sabe,
posso ser honesto com você.
Talvez você possa
me perdoar.
- Não acho que vai acontecer.
- Não te culpo.
Eu também me odiaria.
Sendo frio com você.
Sendo competitivo
para me aproximar da Andrea.
Criticando sua escrita,
ao invés de dizer
o que realmente acho.
Então meu trabalho não é
só sentimentalismo?
Seus artigos são honestos
e inteligentes.
- Eu não escreveria tão bem.
- Você tem dois Pulitzers.
Não pela escrita,
mas pelas histórias.
Eu tenho técnica,
você tem arte.
Agora prometa que deixará
isso de lado.
Eu não me perdoaria
se você se envolver nisso.
Não se preocupe comigo.
Sei cuidar de mim mesma.
Não duvido que saiba lidar
com tudo que foca em fazer.
Não acredito que voltou.
E comprou o jornal.
O que posso dizer?
Eu gosto de desafio.
Talvez você e eu possamos
consertar a cidade.
Aliás,
sabe usar uma câmera?
- A do meu celular?
- Não, não a do celular.
Uma de verdade.
Meu pai me deu esta câmera.
E agora é sua.
- Obrigado, chefe.
- Não me chame assim.
Me chame de Jimmy.
Onde estou?
Aqui não é a Zona Fantasma.
Já percebeu que não pode
passar pelas paredes.
Mas não é uma prisão.
Não sou sua inimiga.
Na verdade,
acho que podemos nos ajudar.
Legende conosco:
www.maniacsubs.ga