Anteriormente...
Agora é hora de vingar-se
do irmão que te fez mal.
- Você.
- Lamento, só que não.
Acreditam que o Quarto Poder
salvou o dia?
Kara Danvers é a Supergirl.
Seus amigos mentem
para você.
Droga! O freio!
Ajudem-nos! Socorro!
Obrigado, Supergirl.
Quero ser igual a você.
É fácil: lute pelo que é certo
e sempre diga a verdade.
"Sempre diga a verdade",
que lindo.
- Srtª Luthor, tudo bem?
- Por que tão formal?
Achei que fôssemos
melhores amigas...
Kara.
- Você sabe?
- O quê?
Que é uma hipócrita
mentirosa?
Não, Lena, eu não...
Encerrar.
Simulação virtual
encerrada.
- Posso perguntar algo?
- Pode, Hope.
Essas simulações
que está fazendo...
Meus cálculos dizem
que podem se tornar reais.
Quer me ajudar
a matar a Supergirl?
- Isso, quer minha ajuda?
- Agradeço a oferta, Hope.
Você fica mais inteligente
e capaz a cada dia.
E sua assistência vem
sem ambição, drama ou ego.
- Por isso me criou.
- Precisamente.
Porque confio em tecnologia,
não em pessoas.
Pessoas são guiadas
por sentimentos.
Raiva, dor, tristeza.
Também sou assim.
Por isso faço
essas simulações,
para acabar
com essas emoções.
Não sou uma vilã.
Não quero matar Supergirl.
Só quero que ela sinta
a mesma dor que me causou.
E ela sentirá em breve.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Vitória
Lucasilvz
chere
crolzinha²
Bonafé
LauraA
Supergirl 05x01
Event Horizon
NOONAN'S AGORA É PATROCINADO
POR OBSIDIAN NORTH
Perdão.
Achei que me atrasaria,
mas cheguei na hora certa.
O que está acontecendo?
Estão todos distraídos.
Pelos olhos prateados,
acho que são slattorianos.
Um raça alienígena
que investiguei.
Seus poderes de dedução
estão falhando, J'onn J'onzz.
Os olhos prateados
são da Obsidian North.
- É onde você trabalha, Kelly?
- Hoje é meu primeiro dia.
Lentes de realidade aumentada
que estão testando.
As pessoas que estão olhando
para o nada no caixa
estão vendo
um menu virtual.
Vou mostrar para vocês.
Quando usam as lentes,
se conectam a várias pessoas,
e podem se conectar
sem dizer nada.
- Assim como nós duas.
- Vocês são tão fofas.
Mas as lentes de contato
me assustam.
Avisem quando der para registrar
para votar com um gesto.
Porque haverá eleição especial
e os registros caíram.
As pessoas não prestam atenção
ao mundo real.
Coisas boas aconteceram
desde que publicou seu artigo.
Derrubou o presidente Baker
e expôs Lex Luthor.
E alguém vai receber
um Pulitzer amanhã,
porque tornou isso
possível.
É bom ter meu trabalho
reconhecido,
mas achei que,
depois de tirar Baker,
mais pessoas iam querer
lutar por mudanças sociais.
Mas estão se escondendo
atrás de dispositivos.
A tecnologia pode ser boa,
Kara.
No meu trabalho,
vou usar a tecnologia de VR
para curar o cérebro
de pacientes com traumas.
Justo. Sou pessimista.
Seu trabalho parece incrível.
Estou feliz que trabalhamos
no mesmo prédio.
- Almoço no Big Belly Burger.
- Olha a hora, preciso ir.
- Vou ensinar Tai Chi.
- Que ótimo, J'onn.
Estou vivendo com claridade
e propósito. Será ótimo!
Não seria bom eu me atrasar
no meu primeiro dia.
- Não mesmo.
- Preciso ir.
- Tchau.
Como foi com Lena ontem?
Quero muito saber.
Conheço essa cara.
É sério? Não falou nada?
Não contou a ela?
Não é culpa minha,
tive que cuidar do cachorro.
- Não tem cachorro, Kara.
- Da minha vizinha, srª Stein.
- Fala sério.
- Ela precisava de ajuda.
Precisa contar para Lena
que é Supergirl.
Quando falei para esperar,
era por uma noite.
Mas aconteceu tanta coisa.
Estou cobrindo a eleição,
cuidando do cachorro,
ajudando a recuperar
os prisioneiros do DOE.
O DOE e eu agradecemos.
Mas está fazendo várias coisas,
quando deveria fazer só uma.
Eu sei.
Só adiei por tanto tempo
e agora...
Vou receber um prêmio
por minha busca pela verdade,
e sou uma mentirosa.
Sou horrível.
Não é horrível.
Só está com medo.
Estou com muito medo.
Estou com medo de que ela
nunca me perdoe, Alex.
Que tipo de pessoa mente
para uma amiga por tanto tempo?
Eu já disse
milhões de vezes
que é a pessoa mais corajosa
que eu conheço.
- Seja corajosa e conte à ela.
- Você está certa.
Vamos almoçar hoje
e contarei.
Ótimo. Acredito em você.
- Hannibal! Ele come pessoas!
- Miranda Priestly.
Miranda Priestly? É sério?
Tão sério quanto os lábios
de Miranda Priestly.
Vocês podem me ajudar
na discussão.
Quem é o maior vilão
do cinema?
- Voldemort.
- Hans Gruber.
Incrivelmente inúteis.
Vai ter que aceitar
que estou certa.
Esse costume terráqueo
de sempre dar razão à namorada
é ilógico e frustrante...
mas posso assimilá-lo.
Está pronto para o trabalho,
agente Dox?
- Claro, diretora Danvers.
- Ótimo.
- Tchau, Brainy.
- Tchau, Nia.
- Desculpe.
- Vamos lá, Nia.
Ouçam, pessoal, não importa
se são 500 ou 5 mil linhas,
o mais importante
que podemos fazer
é reportar tudo que for possível
sobre cada candidato.
Assim nossos leitores
poderão votar conscientemente.
E se vocês forem bem fundo,
talvez ganhem um Pulitzer.
- Oi, posso ajudá-la?
- Olá.
Só se trouxer
um medidor de luz.
Este escritório precisa
de reformas na iluminação.
- Desculpe, quem é você?
- Deus, que indelicada.
- Andrea Rojas. E você?
- Kara Danvers.
Kara? Que prazer.
Sou uma grande fã.
Que gentil da sua parte.
E você disse Rojas,
da Obsidian North?
- A própria.
- Certo.
Sinto muito, srª Rojas,
mas acho que está
no andar errado.
Obsidian é
um andar abaixo.
Minha nossa.
Lena não te contou?
- Não contou o quê?
- James Olsen.
Que bom que está aqui.
Te admiro muito.
Fique seguro que encontrarei
uma posição para você aqui.
Uma posição para mim aqui?
Eu comprei a CatCo.
Na verdade,
comprei o prédio todo,
mas a CatCo é
a maior aquisição.
E estou assumindo o cargo
de editora-chefe.
Bem-vindos à exibição
do Mundo Perdido de Krypton!
Podem dar uma olhada.
Muitos desses itens foram doados
pela Supergirl e pelo Superman,
incluindo a cápsula
que trouxe Superman à Terra.
Isso não é legal?
Certo, agora quem quer
experimentar
a Zona Fantasma?
Onde o tempo não passa!
Certo, pessoal, sigam-me.
Menina,
venha se juntar a nós.
O que está fazendo?
O quê?
Kara.
Finalmente, já faz séculos.
Está tudo bem na CatCo?
- Perdi cinco ligações do James.
- Então...
Andrea Rojas apareceu
no escritório dele
há mais ou menos meia hora,
dizendo que comprou a CatCo.
- Por que ela faria isso?
- Ainda bem.
Disse a James e Nia
que devia ser um engano.
Não é um engano, Kara.
Eu... vendi a CatCo para ela.
Ela só ia aparecer amanhã,
depois de eu e você
termos almoçado.
Você vendeu a CatCo
sem contar para ninguém?
Sinceramente, eu só a comprei
porque sei que você a ama,
mas eu fiquei apertada
sem o capital
que eu preciso urgentemente
para meu novo trabalho.
A proposta da Andrea
era boa demais para recusar.
Eu não fazia ideia...
- Entendo completamente.
- Nós nos conhecemos há tempos.
Desde o internato.
E ela é
uma empresária incrível.
Eu não venderia a CatCo
se não confiasse nela.
É claro.
- Por que não me contou antes?
- Fui uma covarde.
E espero que não pense
que te acho incapaz de entender,
por não ter contando
para você.
- Não.
- Você é minha melhor amiga.
E mais uma vez estou provando
que é mais virtuosa do que eu.
Mas eu nunca me fiz
de santa.
Encomendei o almoço.
Já deve estar vindo.
Conte-me as novidades.
Como você está?
- O que tem feito?
- Eu...
Na verdade, tem algo que quero
conversar com você...
Kara, há um problema no museu,
pode ir lá?
Aliás, Lena, sinto muito,
estou tentando me encontrar
com uma fonte para meus artigos,
mas é impossível encontrá-lo.
Preciso ir...
- Desculpe.
- Te vejo na festa do Pulitzer.
Sim, claro!
Isso é novo e terrível.
Onde está o meteoro
quando precisamos dele?
Alex disse
que precisava de mim.
Vamos acabar com ele.
J'onn, J'onn!
Está me ouvindo?
Nunca vivenciei
algo assim.
Aquele tiranossauro deve ter
causado paralisia psíquica.
- Alguma informação sobre ele?
- Um metamorfo.
- Marciano Branco?
- Não, eu saberia.
Acho que esse alienígena
não queria uma carona.
As cápsulas kryptonianas usam
antimatéria para serem lançadas.
Sei que é um palpite,
mas o motor pode ser usado...
Para fazer uma bomba?
Exigiria muita habilidade
e recursos enormes.
- Mas é possível.
- Quão devastador?
Acabaria com a vida
em três sistemas solares.
- Muito bem...
- Enfrentamos um problema maior.
A capa da Supergirl
foi destruída!
Claro...
Já esqueci sobre o risco de vida
em três sistemas solares.
Agora não é hora
para sarcasmo,
por mais sólido
ou bem trabalhado que seja.
A capa da Supergirl é
unicamente adequada
para as manobras
de super-heróis voadores.
Quando um farfarmniflatch
estiver seguindo-a
sobre a prisão venenosa
de Takron-Galtos,
desejará aquele velho tempo
em que sua capa fazia fácil
uma curva à direita!
Vou reparar sua capa.
Esqueceremos que esse desastre
sartorial aconteceu.
Pegaremos
quem está por trás disso.
Meu pai dirige a sede
da Obsidian em Buenos Aires.
Ele é rival do tio Elon
e sua colonização espacial.
- Musk?
- O que funciona a meu favor.
Papai deixou a realidade virtual
e aumentada para mim.
Aqui é a nossa academia de RV,
onde nossos clientes VIP
podem escalar El Capitan
na segurança do escritório.
Ou, se forem como eu,
podem fazer algumas flexões
na praia de São Paulo,
enquanto mexem no Instagram
em seus celulares.
Aqui está
nossa nova ala médica.
Estou muito animada
com a chance, srtª Rojas.
Como deveria.
Este é um momento especial
da atualidade.
Decidi que cada casa,
dentro de um ano,
terá a tecnologia
da Obsidian.
Que mundo pequeno.
- Lena.
- Vejo que está recrutando bem.
Sabe que só negocio
com as melhores.
Gostou dos contatos
que te dei?
Podemos conversar
em particular?
- Tínhamos um trato.
- Exatamente.
CatCo Worldwide Media
por US$ 1.3 bilhões.
Mais que o conselho
achava que valia,
mas gosto de ajudar
amigas necessitadas.
Falo do trato de não falar
da venda da CatCo até amanhã.
Mas não, está lá em cima
medindo as cortinas.
Desculpe
por bagunçar suas penas.
Achei que umas horas
não mudariam nada.
Olha só...
Quero que recomecemos
com o pé direito.
CatCo não é o fim
da nossa ajuda mútua.
- Concordo.
- Se nos relacionaremos de novo,
peço que não fale nada
nas próximas 24 horas.
Espero que acredite
em mim.
Tudo o que faço
tem um propósito.
- Entendido.
- Sem mais surpresas.
E aquela história
que me prometeu,
que atrairia os olhares do mundo
para o site da CatCo?
Mantendo suas mãos lavadas.
Receberá amanhã, às 21h,
como prometido.
Eu mantenho
a minha palavra.
TECNOLOGIAS LORD
Esta sala...
Olhem para esta sala!
Está praticamente transbordando
de tanto talento.
Os melhor e mais brilhante
do jornalismo.
E amanhã teremos
o renomado William Day.
- Do Times de Londres?
- Isso.
Por mais abarrotados
que estejamos,
sempre podemos ser maiores.
Sempre podemos ser mais fortes.
Sempre podemos ser melhores.
Criaremos juntos uma organização
de notícias em nível mundial
que impulsionará o engajamento
dos clientes entre plataformas.
Perdão,
"clientes entre plataformas..."
Engajamento.
Olhos sobre nós. Faturamento.
Vamos pegar
seus trabalhos geniais,
vamos afiá-los
até que sejam implacáveis
e vamos rentabilizar
com isso.
Perdão, srtª Rojas,
não permitimos que o lucro
direcione decisões editorais
aqui.
Deu para notar.
Tem comandado o navio, James.
Como estão as assinaturas?
- Caindo.
- Quem quer isso?
Srtª Danvers ganhou o Pulitzer
e as assinaturas despencaram.
Dá uma certa impressão
de que o jornal é pedante,
pesado e monótono,
como um dever de casa.
- Isso é loucura.
- Não, Kara.
Loucura é marcar a empresa
de um jeito
que faz as pessoas
não clicarem no site.
As notícias não existem
pelos cliques.
Tudo existe pelos cliques.
Desde empresas da "Fortune 500"
vendendo seus produtos
até uma nova mãe
postando o aniversário do filho.
Hoje, o que determina
os valores é o clique.
Para sobreviver,
a CatCo precisa mudar.
A atenção em nós
despencou junto com os lucros.
Os leitores querem notícias
sobre bebedouros
que sejam divertidas de ler
e fáceis de digerir.
Isso...
Sei que posso falar por todos
quando digo que,
se esse é o tipo de conteúdo
que deseja criar aqui,
nós iremos embora.
Não é para isso
que estamos aqui.
É, literalmente.
Todos estão em um contrato
novinho em folha de 3 anos.
Se não querem me ajudar
a conduzir a CatCo,
serão mais que bem-vindos
a pularem do barco,
bem como posso exigir
seus termos de não-concorrência.
Eu odiaria ver
tantos talentos
serem expulsos em definitivo
do mercado.
Mas se seus corações
não aceitarem, me avisem.
Então, é isso!
Um brinde ao futuro.
Kara,
achamos a cápsula do Superman.
Tem razão. O dano na capa
prejudicou a aerodinâmica.
Fico pendendo para a direita,
quase aterrisso em um lago.
Não tema, estou empenhado
em achar uma solução.
E isso é o menor
dos nossos problemas.
Detectamos uma assinatura
de energia enorme.
Não é uma bomba.
É um projetor
de Zona Fantasma.
Quem construiu tem roubado
materiais raros e protegidos
de arsenais, laboratórios,
do governo, mas não de nós.
O motor antimatéria
era a peça que faltava.
Então passou semanas
montando o projetor,
ligou e largou no chão?
É como se quisesse
que o achássemos.
Mas por quê?
- Armadilha.
Não podem se esconder
da Midnight...
- assassina de multidões.
- Eu sou Kara Zor-El.
Minha mãe mandou muitos
para a Zona Fantasma.
Suponho
que esteja me procurando.
Não desconte sua fúria
neste planeta
só porque ela te prendeu.
Não foi sua mãe
quem a prendeu.
- Fui eu.
- J'onn J'onzz!
São vazios de energia.
Destroem tudo que tocam!
- Consegue passar por eles?
- Vou tentar.
Supergirl, o projetor!
- Ela desapareceu.
- Ela voltará.
Ninguém sabe quem ela é
ou de que planeta veio.
Um dia ela apareceu
em Marte
para lutar
com marcianos brancos.
- Por quê?
- A morte é o que a move.
Os marcianos brancos gostaram
do que ela fez com meu povo.
- Como derrotou ela?
- Eu não lembro.
Está se recuperando do trauma
psíquico que sofreu no museu.
- Pode afetar sua memória.
- Parece ser pessoal, J'onn.
Manchester Black passou um ano
me atacando.
Se sobrevivi,
sobrevivo a qualquer coisa.
- Temos que achar Midnight.
- Não sabemos quem a trouxe.
Uma luta dessas
deve ter esgotado seus poderes.
Acho que temos umas 24 horas
antes de ela atacar de novo.
Sobrevoarei o país para tentar
achá-la enquanto está fraca.
Pode se transformar
e receber meu prêmio hoje?
Sim, por favor,
é muito divertido ver isso.
Não, Kara.
Você vai receber esse prêmio.
Nós estaremos lá para ver.
Acharemos
e enfrentaremos Midnight
da mesma forma
que enfrentamos tudo.
Juntos.
Gostei de te receber
no meu escritório.
Eu não sei
se ainda tenho um escritório.
Encontrei com Kara
no elevador,
tive que dizer que não podia
ficar contra minha nova chefe
- no meu segundo dia.
- Pois é.
Eu apoiarei vocês
no que decidirem fazer.
Só que nos bastidores.
Estou muito orgulhoso
da empresa que construímos.
Uma organização de notícias
forte, séria e direta,
que afeta
a vida das pessoas.
Eu não reconheço essa visão
que Andrea tem para CatCo.
Não acho
que posso fazer parte disso.
- Então não faça.
- O que quer dizer?
CatCo e jornalismo
não são tudo que você é.
Começou a ajudar pessoas
bem antes do papai
por uma câmera na sua mão.
E eu sei que você acha
que tem que lutar por tudo.
Mas, só desta vez,
pare um pouco
e se pergunte...
"O que James Olsen quer?"
- Queria me ver?
- Kara.
Acredito que conheça
William Day.
Sim, claro,
conheço a reputação.
Sou fã do seu trabalho.
Seu artigo
sobre a desapropriação
em "Hart el pool"
foi brilhante.
É "Hartlepool".
Concordo totalmente.
Janela solar é a melhor opção.
Kara, pedi que William olhasse
os poucos artigos
que James aprovou
para publicação.
Seu artigo sobre a proposta
de imposto da água
foi muito bem pesquisado.
Pedi a William
para reescrever.
Escondeu a chamada
em um parágrafo,
ofuscou a emoção com fatos
e contexto desnecessários.
Encheu
de detalhes desnecessários.
O artigo falava de todos
os pontos do problema.
Cortar fatos,
não mostrar todos os lados...
isso põe um viés no texto.
De certa forma,
toda história tem um viés.
Achei que você, dentre todos,
concordaria comigo.
Seu texto é compreensivo
e profundo.
Quando escrevi para The Times,
escrevia como eles queriam.
O mesmo no Le Monde,
ainda mais em francês.
Mas no The Mail,
eu escrevia estilo tabloide.
Kara, se você tem
dificuldade para escrever
no estilo que eu procuro,
William pode reescrever.
Posso,
desde que receba crédito.
É claro.
Você não pode simplesmente
assumir um canal de notícias
e transformá-lo
em um tabloide de "clickbait".
Na verdade, eu posso...
E se me demitir, sou ameaçada
de não conseguir outro emprego.
Correto.
E não irei demiti-la.
Não deixarei o jornalismo,
então se eu ficar,
terá que se acostumar
comigo reportando o que quero,
escrevendo como eu quiser.
Tentarei ser mais concisa,
porque sou flexível.
Mas irei lutar contra você
o tempo todo, em cada história,
para garantir que seja contada
do jeito que merece.
Não tolerarei
ser reescrita por ele,
e não permitirei que minha voz
seja silenciada!
Nunca tive a intenção
de silenciá-la, Kara.
- Que bom que resolvemos.
- Por mim, tudo bem.
Ótimo.
E então,
eu disparei na Andrea.
Falei como realmente me sinto
sobre a visão dela da CatCo,
falei o que vou
e o que não vou tolerar,
e tudo na frente
do cara novo.
Bom para você.
Consigo enfrentar a nova chefe,
mas com a Lena,
quando se trata da verdade,
eu congelo.
- Por que não consigo?
- Sei que fui dura com você.
Mas quer saber?
Hoje é a sua noite.
Então,
estou dando permissão
para parar de se martirizar
e aproveitar.
Pode se preocupar
com à Lena outra hora.
- Acho que está certa.
- Sorria.
- Oi.
- Oi!
- Parabéns, Kara.
- Obrigada.
Posso roubar sua irmã
para uma dança?
- Claro, ela ama dançar.
- Eu sou horrível.
Kara, trouxe um presente
para celebrar a ocasião.
Brainy, isso é tão gentil!
Não precisava!
- Estou animada.
- Contemple.
É um ativador microscópio
por movimento.
Você esqueceu?
É muito pequeno para ser visto,
mas não se engane,
esse minúsculo dispositivo
contém abundância.
Mais especificamente,
seu novo supertraje.
Brainy, achei que estava
consertando a capa.
Dê telas ao artista...
- Se me permitir.
- Só não quebre.
Tome cuidado
ao tirar os óculos em público.
Próxima vez que arrancá-los,
seu novo traje se materializará.
Ou desmaterializar,
se necessário.
Lena?
O que faz aqui atrás?
Fui pega.
Era para ser uma surpresa,
mas eu que vou apresentá-la.
Não perderia a oportunidade
de falar como é maravilhosa.
Não, não...
Lena,
não posso deixá-la fazer isso.
- Eu não mereço.
- Está brincando?
Eu, mais do que ninguém,
sei o quanto merece.
Vi como arriscou a vida
para expor os crimes do Lex.
Eu sou a Supergirl.
Sempre fui a Supergirl.
Deveria ter tem contado
há muito tempo, eu sei.
Mas só criei desculpas,
porque foi tão magoada...
que me convenci
de que estava te protegendo.
Depois, você ficou tão brava
comigo... com a Supergirl...
Mas ainda amava a Kara.
Só fiquei pensando que...
se eu pudesse ser a Kara,
só a Kara...
conseguiria mantê-la
como amiga.
Fui egoísta e medrosa,
não queria perdê-la.
Então, continuei fingindo.
E nunca parei.
Todo esse tempo
em que escondi o segredo,
não estive te protegendo,
só te machucando.
Como todo mundo,
e sinto muito, muito mesmo.
Eu sinto muito.
Por favor,
diga alguma coisa.
Srtª Luthor,
você entra em dois minutos.
Lena...
Tudo bem.
UPLOAD: SIM/NÃO
- Srtª Luthor, já são quase 21h.
Devo carregar o arquivo
no servidor da CatCo?
Srtª Luthor?
O mundo é cheio
de mentirosos.
Pessoas que escondem
coisas de nós.
Pessoas que nos manipulam
e nos controlam.
Eu deveria saber disso.
Alguns dos melhores mentirosos
são da minha família.
Mas, na minha vida,
tem alguém que sempre me lembra
que a verdade é a melhor opção.
E ela é a pessoa que estamos
celebrando esta noite.
Kara Danvers.
A verdade não é fácil.
Não é
para os de coração fraco.
Mas é algo que Kara,
como jornalista,
tem perseguido incansavelmente
todos os dias.
E como ela é
muito boa nisso,
ela faz parecer
que é fácil.
Às vezes, nós esquecemos
que ela é como a gente.
Forjar o caminho para a verdade
não é um passeio no parque.
É mais como escalar
uma montanha.
É difícil e, às vezes,
doloroso.
Assim como nós,
Kara às vezes escorrega.
Mas ela sempre se levanta
e consegue chegar ao topo.
E nós somos melhores
por conta de seu esforço.
Obrigada, Kara, por nos lembrar
que a verdade é importante.
Mesmo quando não é fácil
de aceitar.
Agente Dox,
temos novas informações.
Você sempre será
minha melhor amiga.
Recebi um alerta do DOE.
Midnight está carregada
e a caminho.
- Onde ela está?
- Aqui.
J'onn,
leve-a para longe dos civis.
Nós te seguiremos.
Acho que essa é sua hora,
Supergirl.
Calças!
Como vocês se trocam
tão rápido?
Isso não é bom.
- O que ela está fazendo?
- Criando um buraco negro!
Brainy, com a visão de calor
eu consigo fechar isso?
O poder gravitacional
vem do núcleo.
Teria que entrar no vácuo
para fazer isso.
Por que fazer do jeito difícil?
J'onn.
J'onn!
Parece que faremos
do jeito difícil.
Não, não pode resgatar J'onn
e destruir o vácuo.
- A chance...
- Não vamos deixar "chance"
ou o que nos assusta
nos impedir de fazer o certo!
Supergirl, não!
Nós dois vamos morrer aqui!
Não vamos!
Viu? Foi facinho.
Tem certeza
que o servidor não caiu?
Porque eu estava esperando
por um arquivo que não chegou.
Confira de novo!
Achei que era especialista
em tecnologia.
Aí está você.
Você estava na festa
do buraco bizarro, não estava?
- Onde estão as fotos?
- Acho que Dardine as tirou.
Eu não tirei nenhuma.
Posso escrever uma dissertação
sobre o porquê,
mas sei que você gosta
de coisas breves, então...
Eu me demito.
Tem certeza disso?
Nunca mais
poderá ser jornalista.
Isso é parte da aventura.
Kelly, precisa nos ajudar
a resolver isso de uma vez.
Quem é o maior vilão
de filme da história?
É fácil, Hans Gruber.
- Meu coração.
- O quê?
Isso mesmo.
Eu te falei!
- Vamos.
- Tchau, pessoal.
- Tchau.
- Até amanhã.
Precisamos conversar
sobre isso.
Estamos juntos...
Ou algo do tipo...
- Há quase um mês.
- Quase.
E ainda não passamos
de um firme aperto de mãos.
Eu...
Só preciso saber
até onde fica confortável.
Porque tenho a sensação
de que talvez você...
nunca tenha feito isso antes,
e está tudo bem se não tiver.
- Entendo completamente.
- Achou que eu...
- Você é...
- Não.
Tive muitas experiências
românticas.
- Bastante, na verdade.
- Beleza.
A verdade é que...
você é a primeira pessoa
que já amei.
- Brainy.
- Quer saber...
por que acho Miranda Priestly
tão aterrorizante?
Porque ela é fria,
é indiferente,
ela trai as pessoas
que mais ama!
Mês passado,
na base do Lex Luthor...
Foi exatamente
como me comportei com você.
- Brainy...
- Mesmo te amando, te machuco.
Se mantive distância,
é porque fico imaginando
como pude baixar minha guarda
com você de novo!
Querl Dox, eu conheço você.
Aquela pessoa que me deixou
na base não era você.
Você é zeloso,
altruísta e bom.
Quero ser a pessoa
com quem baixa sua guarda.
Quero que seja capaz
de ser você mesmo comigo.
Quer isso também?
Mais do que tudo.
Então me beije?
Está perdida?
Não, J'onn J'onzz.
Estou exatamente
aonde deveria estar.
É o metamorfo
que libertou Midnight.
- O que quer de mim?
- Vê-lo punido por seus crimes.
Pode ter derrotado
Midnight,
mas garantirei
que tenha o que merece.
Por quê? Quem é você?
Não finja
que não me reconhece...
irmão.
- Não tenho nenhum irmão!
- Mentira!
Você e o pai são mais maus
do que até eu sabia.
Mas a justiça prevalecerá.
Vou fazer com você
o que fez comigo.
Se diz que é meu irmão...
- prove!
- Não!
Lena, nem sei dizer
o quanto significa para mim
sua presença lá essa noite.
E que esteja disposta
a conversar comigo.
Obrigada
por me contar a verdade.
Mas, Kara,
as coisa não podem ser
como eram antes.
Entende?
Não pode mais haver segredos.
- Tenho que estar por dentro.
- Você estará.
É por isso que estou aqui.
Sabe de tudo agora.
Quando precisar de mim,
é só chamar.
O arquivo estava pronto
para upload.
Por que não o enviou,
expondo a identidade
da Supergirl ao mundo?
- Perdoou Kara Danvers?
- Ela me traiu.
Quebrou meu coração.
- Nunca poderia perdoá-la.
- Não entendo.
Como poderia?
Não é uma Luthor.
Somos escorpiões.
Quando nos traem, picamos.
Mas tenho um chamado, Hope,
que é consertar a humanidade.
Nunca pensei
que Supergirl se revelaria,
mas agora que o fez,
tenho uma oportunidade.
Posso usar Supergirl
para alcançar meus fins.
Será mais fácil se ela acreditar
que há confiança.
- Carregue a simulação.
- Sim, srtª Luthor.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga