Anteriormente em Supergirl...
O Mestre da Terra foi visto
na cena do crime ao
longo da história.
Pompéia,
mesmo desde o dilúvio de Noé.
Ele literalmente manipula a terra.
Você não vai me sobreviver de
novo, kryptoniano.
Não! Não, Russ!
Por favor, alguém me ajude!
Eu imploro que você me
perdoe enviando o link.
Com seu último suspiro,
ela me disse que você era a Supergirl.
Você me garantiu até estar cansado
que nunca mentiria para mim.
E, o tempo todo, não houve um único
momento de sinceridade em nossa amizade.
Por favor,
não deixe a fortaleza com miríades.
Por favor, não deixe meu erro
forçar você a fazer algo terrível.
Intruso!
Eu não sou um vilão.
Você não deve me tratar como tal.
Kara
Alguém colocou as defesas da
Fortaleza contra Supergirl.
Não foi possível contatá-lo
através do comunicador.
O que aconteceu?  Se encontra bem?
Eu segui a trilha de
energia de Rama Khan aqui.
Preciso encontrar a Lena.
- O que Rama Khan fez?
Não era ele.  Foi a Lena.  Eu sabia.
Sabia que?
Minha identidade  Ele sabe disso há meses.
Lex foi informado e me odeia por isso.
Lena está no Monte Norquay.
Mount Norquay é um dos
antigos esconderijos de Lex.
Aonde você vai?
- Para resolver isso.
Coloque Miríada
online e funcionando.
Non Nocere é lançado dentro de uma hora.
E, Hope, excelente trabalho
na preparação da mudança.
O gerador de ondas Q está pronto
para integrar-se ao Myriad.
¿Supergirl?
Não se preocupe. O bunker está coberto
de chumbo. Ele não pode nos encontrar.
Esses são os mísseis de Lex.
- Que fazemos?
- CANHÕES DE RAIO IÔNICO ATIVADOS
Senhorita  Luthor?
Atire.
Isso deve mantê-lo afastado.
- INTERRUPÇÃO: FALHA
- O que acontece?
Parece que ele está rearmando
os canhões com criptonita.
- Cancele.
- Está em uma substituição automática.
Desligue-o. - Não responde.
Desligue agora!
Lena, não faça isso.
Devemos ser fiéis à nossa missão.
Nós não matamos pessoas...
não importa o quanto elas nos machucem.
Eu não vou desistir de você.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE A CULTURA-
O que aconteceu?
Como Supergirl e Luthor
venceram você de novo?
Agora isso não importa.
Eu preciso explicar para você.
Eu não faria isso.
Eles estão murmurando sobre você.
Que você perdeu seu toque.
Terremotos sem contagem de mortes,
inundações com a ferocidade
de uma torneira pingando...
Dizem que o Ancião pode
colocar Tezumak no comando.
Para Tezumak?
Sua tática de guerra não tem limites.
Pode acidentalmente queimar a Terra.
Estou de acordo.
Estou no comando há
dois milhões de anos.
E você tem perdido ultimamente
e ele vai considerar.
Tezumak é uma víbora.
Eu vou adivinhar.  O seguinte é o seu conselho
sobre como sua maneira de fazer
isso é muito mais eficiente.
Tezumak não é o único
manipulador por aqui.
O que eu disse ontem foi injusto.
Sim, acho que minha tecnologia funcionaria.
Mas eu concordo.
Seu caminho é mais eficiente.
Não se trata de ego, Rama Khan.
É sobre salvar a Terra.
O mundo está em um ponto de virada.
Não há como voltar atrás.
Os seres humanos destruirão este planeta
a menos que os destruamos primeiro.
Mas como?
O kryptoniano não vai parar.
Ele morrerá para proteger os humanos.
Bem, Supergirl morre tentando.
Os planetas se alinharão
pela primeira vez em quase dois mil anos.
Mas só por esta noite.
A última vez que isso aconteceu,
eu apaguei Pompéia do mapa.
Uma obra-prima que
vale a pena repetir.
Isso é um pouco franco.
Nem mesmo Supergirl pode
parar um vulcão enorme.
A equipe do Mundo das Sombras
Não tem valor sem o medalhão.
Você precisa do poder do
medalhão, não do medalhão em si.
E você sabe onde está esse poder.
Acrata.
Supergirl, você encontrou Lena?
O que ele estava fazendo no bunker de Lex?
Brainy, você pode se
comunicar com um bunker
cinco metros abaixo da
cordilheira de Norquay?
Sim, mas dependendo da
capacidade de processamento...
Chega.  Diga-me agora
Quando Lex contou a Lena sua identidade?
E por que ele te atacou na fortaleza?
- Que ocorre?
- Foi depois da ilha Shelley.
- Mas Lex morreu lá.
- Não foi assim.
De alguma forma, ele foi transportado para
uma casa segura onde Lena atirou nele.
Ele o matou para me
proteger, para todos nós.
Mas, antes de morrer, ele disse a ela.
Ele está mentindo para nós há meses.
Bem, então por que atacá-lo agora?
Para roubar Miríada
de la Fortaleza.
Lena roubou Miriada?
Foi assim que eu o localizei até Norquay,
Mas acho que não é isso que parece.
Na fortaleza, ele me salvou de Rama Khan.
Mesmo no bunker de Lex,
as armas estavam carregadas com
criptonita, mas ele não as usou.
Eu ainda posso resolver isso.
Se eu pudesse falar com
ela, posso fazê-la pensar.
Brainy, você pode me levar até lá?
Poderíamos usar os cristais
criptonianos que salvamos
projetar secretamente um
holograma em seu bunker.
Ótimo.
- Se não controlar mentalmente
para a população,
por que Lena precisaria de Miríada?
Eu acho que eu poderia saber.
Maléfico
Ative inibidores psíquicos.
Alex, por favor.
Agente Dox, pare o suspeito.
Alex, por favor!
Malefic e eu nos fundimos mentalmente.
Eu conheço suas verdadeiras intenções.
Ele veio para ajudar.
Tem informação...
sobre Lena.
Eu era seu prisioneiro.
Primeiro,
como você escapou da Zona Fantasma?
Eu não escapei.  Eu nunca estive lá.
Quando o projetor da Zona
Fantasma me atingiu no planetário,
Fui direto ao laboratório
da senhorita Luthor.
Lena foi quem ajudou Brainy a
consertar o projetor da Zona Fantasma.
Ele teve que mudar as coordenadas finais.
Mas para que ele precisava de você?
Para controle da mente.
Ele experimentou minha
capacidade de controlar.
Se Lena usa as ondas Q de
Malefic e as funde com o poder
da distribuição da miríade,
os resultados seriam sem precedentes.
Controle global total em um instante.
Mas não sabemos suas intenções.
Tente tornar as pessoas
menos violentas.
Se você usa uma miríade,
é impor sua vontade
para a população mundial,
não para salvá-lo.
Está machucado.
Tudo o que ele experimentou
são pessoas que se machucam,
da mesma maneira que eu.
- Sem dúvida, ele acha que faz o bem.
- É verdade.
Eu planejei por muito
tempo destruir meu irmão,
mas a senhorita Luthor disse que estava
indo contra o moral dela e me parou.
Alex, não machuca ninguém.
Nem mesmo Malefic, seu prisioneiro.
Eu ainda posso salvá-la.
- Você não sabe disso.
Sim eu sei.
Fui eu quem a machucou,
então vou consertar isso.
Brainy, coloque o holograma online.
Acrata.
Eu tenho um emprego para você.
- E eu tenho um para você.
Diga a eles para parar de enviar
agentes como você com empregos para mim.
Depois de tudo o que o Leviatã fez
comigo, o que me levou embora...
Você pode dizer a eles que eu desisto.
- E você que é? O que eu sou?
Eu sou Rama Khan, guardião desta Terra,
Aquele que te dotou de seus poderes.
Eu entendo a dor da perda.
Obedeça a mim e eu lhe darei uma saída.
Diga-me o que você quer.
Um último trabalho, então você será liberado.
E meu pai?
Você pode manter suas riquezas.
Pelo que eles valem.
Holograma online e pronto para começar.
Boa sorte
- Você está quase pronto, senhorita Luthor.
- Estamos tão perto, Hope.
Vou terminar de consolidar os dados.
Nós podemos salvá-los.
A todos.
Lena
Supergirl
- Por favor, me escute.
- Não gaste saliva.
Você me mostrou quem realmente
é e eu acredito em você.
Você tem todo o direito de dizer
isso, mas não faça isso.
Fazer o que?
Tudo o que você planeja fazer
com miríade e as ondas Q Maléficas.
Não ocorreu a você
O que seria uma coisa boa para o mundo?
Com o Myriad, as pessoas não vão entender.
Claro, você assumiu o pior.  Eu não sou o mau.
Eu sei. Você passou anos tentando
confiar e se abrir para os outros,
Mesmo quando todo mundo esperava
que você fosse como sua família.
Mesmo quando todos na
sua vida o decepcionaram.
Mesmo quando eu estava fraco e menti para você,
sabendo que tudo o que
você pediu foi a verdade,
Você sempre foi melhor.
Lex aproveitou minha fraqueza
e usado para manipular você.
Eu queria que meus erros mudassem você.
Eu queria que você se tornasse ele.
Mas você não parece nada com ele.
Em nada.
Não deixe que meus erros transformem
você em algo que você não é.
Sou boa.
E eu sempre fui.
Lex não me mudou
e você também não.
Você me expôs à
feiura da humanidade.
Você me fez um favor, Kara.
Eu aprendi que tipo de
pessoa enganosa você é
E foi isso que me inspirou a fazer isso.
- Lena... - Suas palavras não
significam mais nada para mim.
Salve-nos o drama.  Me deixe em paz.
Espera
Olá
Está bem?
Não.
Eu não o fiz raciocinar.
Sinto muito.
Uma parte de mim sempre soube que
isso não poderia ser tão fácil.
E compreendo perfeitamente
por que ela se sente traída.
É muito difícil confiar nas pessoas.
Mas eu fiz ele confiar em mim.
De novo e de novo, eu o fiz acreditar
que eu era a melhor amiga
que nunca a machucaria.
E então descubra da
maneira mais horrível
Que toda a nossa amizade
foi baseada em mentiras.
De qualquer maneira,
você estava amaldiçoado, Kara.
Sua decisão de ocultar sua identidade
Ele não nasceu de um lugar de malícia.
Ele nasceu de amor e compaixão.
E você estava apenas tentando
proteger sua família.
E você tentou proteger Lena de
pessoas que poderiam usar essas
informações para nos prejudicar.
E eu também amo Lena.
Estou muito chateado
com o que acontece.
Mas isso...
Eles não são dois amigos
que estão brigando.
Este é alguém que se virou.
Não, mas não é ela.
Não é a nossa Lena.
E quem é a nossa Lena?  Eu digo...
Ele sabia que Lex estava fora
da prisão e não disse nada.
Ele manteve Sam Arias
trancado em um porão em L-Corp
sabendo que era Reign e não disse nada.
Sabe como criar criptonita
e escondeu de nós.
Lena leva sua própria vida dupla.
Você faz parecer um Luthor.
Talvez seja porque é.
Não podemos confiar em
uma esperança remota
que ele fará a coisa certa...
quando toda ação
que ele levou até agora
indica o contrário.
Temos que detê-la, Kara.
A segurança do mundo depende disso.
Ela não é Lex.
Não vou tratá-la como um vilão.
Eu sei que você não vai.
É por isso que eu tenho que fazer isso.
Como assim?
Quando você foi falar com
ela, usamos o holograma
colocar um vírus na
unidade central do bunker.
Alex, você me usou?
Em alguns momentos,
as defesas de Lena cairão
e miríade vai parar.
Até lá, se tivermos que
tomar medidas mais drásticas,
Claymore 3 está localizado
em Mount Norquay.
- o que?
- E eu darei a ele tempo para desistir.
Kara, temos que começar a
pensar com a minha cabeça,
Não com o coração.
Você está pronta, senhorita Luthor.
Supergirl causou-lhe muita dor.
Eu vejo isso nos olhos dele.
Depois do que aconteceu com
minha família e com Andrea,
Eu sabia que não deveria
mais confiar na amizade.
Toda a angústia pela qual ele é
acontecer não parece valer a pena.
Ele inspirou Non Nocere.  Isso te inspirou.
Quem precisa de amigos quando
você pode salvar o mundo?
Myriad está pronto para o lançamento.
Senhorita Luthor, este é o seu momento.
Eu o ativo?
- Três, dois... - Um.
- Que ocorre?
- Não está ligado ao satélite.
Algo interfere no
movimento das antenas.
É um vírus.
Funciona através do servidor central.
- Miss Luthor, o holograma.
- Era um cavalo de Tróia. Claro.
Como eu poderia ser tão ingênuo a ponto de
acreditar que Supergirl gostaria de conversar?
Se o vírus se espalhar,
o DEO poderá desativar
Defesas de segurança
em vinte minutos.
Precisamos de uma solução antes disso.
Poderíamos desbloquear
manualmente as matrizes.
Não, Lex encheu todo esse
lugar com armadilhas.
Haverá um sistema de segurança letal
se eu tentar manipular as antenas.
Então eu irei.
Não, Não pode.
Você é um grande trunfo.
Senhorita Luthor, uma das minhas
principais diretrizes, como você programou,
Foi para garantir o sucesso da Non Nocere.
Se isso implica auto-sacrifício...
Não. Mesmo que você possa
redefini-lo manualmente,
A extensão do dano causado
pelo vírus é desconhecida.
Nós podemos precisar de você.
Seria imprudente te perder agora.
Se replicarmos o vírus,
nós poderíamos fazer engenharia reversa
e cancele o desligamento remotamente.
Vou precisar de ajuda
Muito bem.
Acessando os arquivos.
J'onn, você não precisa ficar aqui.
Eu mereço ser trancado.
Nós dois carregamos a culpa
das transgressões do nosso
passado, Malefic,
mas juntos vamos superá-los.
J'onn, J'onn. - o que houve?
Alex acredita que Lena passou
do ponto de não retorno.
Ele tem Claymore 3 apontando
diretamente para o bunker.
Mas você pode falar com ela, certo?
Mostrar a ele que ele está errado?
Você sabe que as pessoas podem mudar.
Olhe para você e Malefic.
Eu ainda posso salvar Lena.
Eu só preciso de mais tempo.
Eu estava na posição de Alex em Marte
quando bani Malefic
para a Zona Fantasma.
Fiz porque pensei que
protegia meu povo.
Mas eu o bani porque ele estava com medo,
Porque não havia outro caminho.
Sim, e olhe para você agora.
A única razão pela qual Malefic e eu
poderíamos ficar à frente disso
É porque vemos a dor um do outro.
Você já falou com Lena.
Não estou dizendo que Alex está
certo, mas que outra opção é ele?
Não. Tem que haver outra
maneira de parar Lena
além de fazê-lo
explodir em um bunker.
Maléfico
Malefic, você disse que Lena
analisou suas ondas Q, certo?
Sim
Ele isolou uma frequência que lhe
permitiu replicar minha capacidade.
Talvez você seja a chave.
Se pudéssemos tirar proveito de suas ondas Q...
Poderíamos usá-los para
combater a de Lena.
Mas vai lançar um ataque mundial.
A quantidade de energia necessária
para combater a dela...
Eu poderia matá-lo.
Vale a pena o risco.
Não, não mudarei uma vida por outra.
Por favor.
Se eu posso impedir que a Sra.
Luthor cometa os mesmos erros que eu,
Então todo o caos
e dor que eu causei
Eles servirão para alguma coisa.
Deixe-me ajudar.
Deixe-me reparar o dano.
Quem é o alvo?
Você tem isso na frente.
Um supervulcão?
Não. Você não pode estar falando sério.
Você mataria todos eles.
Os eventos ligados
à extinção foram
acontecendo desde o
início dos tempos.
Eu sei. Eu estava aqui
para fazê-los acontecer.
O que essas pessoas
fizeram para merecer isso?
A existência é seu pecado.
Não vejo isso como o fim.
Veja isso como uma segunda
chance para o mundo.
Durante anos trabalhei para você,
dizendo-me que havia uma causa justa.
Não mais.
Talvez eu não possa te vencer...
Mas você não acha que Supergirl vai?
Supergirl não é um deus.  Eu sim!
- Que ocorre?
- Houve uma invasão do perímetro.
- Nós temos a localização?
Negativo.
Ajuda! Rama Khan está chegando.
Destruirá o...
Parvo!
Estou salvando este planeta.
Agora vou refazer a Terra,
como deveria ter feito há muito tempo.
Pena que você não está aqui para vê-lo.
Mas a Leviathan agradece
pelo seu serviço.
Brainy, preciso de um
relatório de situação.
Onze minutos para que as
defesas do bunker caiam.
- Alex, sobre o bunker...
- E Rama Khan?
Analisei as gravações
da aparência de Shadow
e o objeto que ele carregava.
É chamado "O Cajado
do Mundo das Sombras".
É um artefato associado
aos antigos mesopotâmios,
mas também pode ser
encontrado em Herculano.
Anexei a imagem com imagens
histórico de Rama Khan e voila.
Os dois foram vistos pela última vez
na antiga cidade-estado de Pompéia.
- Isso é preocupante.
- Em efeito.
Especialmente porque parece que
a energia emitida pela equipe
Pode ser encontrado em outros
locais da Cidade Nacional.
O edifício onde assumimos que
o Leviatã estava escondido.
Isso é do outro lado da
rua dos poços de alcatrão.
É também o local de um
supervulcão inativo.
A última erupção ocorreu
no início da era cenozóica
e era 10.000 vezes mais
poderoso que Pompéia.
Rama Khan é um mestre da terra.
Então tente recriar
Pompéia na Cidade Nacional.
Pompéia multiplicado por 10.000.
Bom  Temos que dividir e conquistar.
Supergirl, J'onn, eu quero que
você vá para os poços de alcatrão,
encontre Rama Khan e pare-o.
Você disse que o canhão sônico
o derrotou da última vez,
então vá para a fortaleza e traga-a.
- Brainy, preciso de um relatório de...
- Alex, espera.
Tenho que te dizer algo.
Você não precisa usar o Claymore.
Acreditamos que podemos usar as ondas
Q de Malefic para combater as de Lena,
impedi-la de usar uma miríade.
Teoricamente, ele está certo.
Você quer que eu use uma ameaça
conhecida para impedir uma iminente?
Entregar um projetor Q-wave
global a um terrorista?
E se Malefic decidir mudar de
idéia quando o libertarmos?
- Tem mudado.
- Mas você não tem certeza.
E entre Lena e Rama Khan se
preparando para Pompéia 2.0,
A última coisa que preciso é
de uma terceira catástrofe.
O tempo está acabando.  Você tem que ir.
Alex, por favor. Eu sei que
você acha que o que faz é certo,
Mas ela é nossa amiga.
Se você usa Claymore,
não há como voltar atrás.
Eu vou trazer o canhão.
Vejo você nos poços de alcatrão.
Ele não entende o quão difícil é para mim.
Lena também é minha amiga,
e agora, de repente, devo decidir
se ele arriscaria a vida de
todos para salvar a dela?
E Malefic invadiu minha mente.
Ele ameaçou Kelly,
e agora devo confiar nele?
Você sabe o que está em jogo.
Você foi quem me ensinou
a fazer esse trabalho
e você é quem teve que
tomar decisões difíceis
Para que as pessoas não morram
Você tem todos os motivos
para temer meu irmão.
Não posso prometer que
Malefic mudou para sempre.
As pessoas cometem erros
e fazem coisas terríveis.
Temos que deixá-los fazer melhor,
Traga-os de volta à luz.
De outra maneira...
Qual o sentido de
tentar salvar a todos?
O DEO enviou outro aviso.
Em nove minutos,
as defesas serão desativadas.
Você quer...? - Eliminar...
O que foi isso?
Parecia uma réplica residual.
Sim. Um terremoto de 5,4 graus
no centro de National City.
Todo o conjunto de
satélites foi desconectado.
Não há como eu fazer engenharia
reversa de nada agora.
Ainda posso tentar uma substituição manual.
Eu posso reposicionar as antenas.
Nós já conversamos sobre isso.  Absolutamente não.
Você pode se matar.
Esperança e Eva morreriam.
Mas valeria a pena para vocês
dois, porque acredito em vocês.
Eva também acreditou em você.
Eu já vi a depravação dos humanos.
Eu já vi traição e dor.
Deixe-me ajudá-lo para que possamos evitar
que cometem mais desses atos
horríveis de uma vez por todas.
Não. Eu não vou permitir isso.
Encontraremos outro caminho.
Sua parceria significou
tudo para mim, Hope.
Você é o único amigo
com quem posso contar.
Mas, senhorita Luthor, eu não sou sua amiga.
Eu sou algo que foi criado
para servir a um propósito.
Tem razão.
É o único caminho.
Algo em seu exame psíquico?
Nada.
Brainy poderia estar errado?
Parece que não.
Ele está usando mais do que
poderes para manipular a terra.
Tem razão.
Eu vejo Shadow e a equipe
em uma câmara subterrânea.
- Parece que ela está presa.
- Deixa comigo.
Lena respondeu a algum aviso?
Para ninguém até agora.
Parece eliminá-los.
Suas defesas automáticas serão
desativadas em cinco minutos.
Se Claymore for lançado,
quais são nossas chances?
98 por cento da miríade
sendo neutralizada
e 0,01% de Lena desistindo,
o que torna uma certeza virtual
de que Lena não sobreviverá.
- E se usarmos Malefic?
- As probabilidades mudam um pouco.
86 por cento impedem que miríade e zero
por cento de Lena sejam prejudicados.
Segure Claymore em sua
posição e prepare Malefic.
Mas, Brainy, deixe que ele saiba
que, se ele passar,
Vou ter uma dúzia de agentes e suas armas
apontando diretamente para o coração.
É inútil
A equipe me segura e precisa de mim.
Juntos, eles animam o que ele faz.
Eu não vou deixar isso acontecer.
Estou aqui, senhorita Luthor.
- Tenha cuidado.
Na base da antena mais próxima
Deve haver um painel de acesso.
Ele está bloqueado e o
teclado é levado a explodir.
Droga, Lex.
Temos apenas três minutos.
É um grupo de antenas parabólicas
direcionadas para o céu.
Lex amou o simbolismo.
Talvez o código tenha
algo a ver com o céu.
Ou com o inferno. John Milton.
Qual foi a citação favorita
de Lex em "Paradise Lost"?
"Levante-se ou caia para sempre."
Funcionou
Colocação manual das antenas.
Elevação, 14.9.  Azimute, 253.1.
Senhorita Luthor, Myriad está
pronta e pronta para ser liberada.
Incrível, Hope.  Conseguiu.
E agora eu também.
Myriad foi lançado!
Claro que sim.
Faltam 30 segundos para que as
primeiras ondas Q cheguem à Terra.
Jogue a interceptação.
A interceptação maléfica funciona.
Espera
Não não não.
Não, não funciona.
A produção de energia das
ondas malévicas Q mal chega
o poder que precisamos
para parar a miríade.
Existe alguma maneira
de aumentar a potência?
Podemos desligar os
inibidores psíquicos.
- Não brinque com isso.
- Nao Brinco.
Eles absorvem 6% de sua produção
de energia ou 4.000 terawatts.
Se queremos aumentar seu poder
nos seis por cento necessários,
Temos que eliminar os inibidores
da equação. É matemática básica.
Não vou expor meus agentes a esse risco.
Supondo que exista um.
J'onn disse que seu irmão mudou.
Dois minutos para o vulcão explodir
e dez segundos para a
miríade alcançar a Terra.
Desligamos os inibidores
ou ativamos Claymore?
Sete segundos, diretor.  Cinco  Alex!
Que todos os agentes
desligam seus inibidores.
Que ocorre?
Esse é o problema com
vocês super-heróis.
Eles se alinham com os fracos.
Lutas por esses humanos,
Mas, repetidamente, tudo o que
fazem é destruir tudo ao seu redor.
Olha quem diz isso.
Eu admito, eu destruo.
Mas com um fogo purificador.
Essa é a única maneira de lidar
com o flagelo da humanidade.
Estou aqui há milhões de anos.
É como sempre foi...
E como sempre será.
¿Supergirl?
Me escuta? Mal parou Miríada.
Como você está indo com Rama Khan?
Não o vês?
As pessoas nunca mudam.
Não, Rama Khan. Você está errado.
As pessoas podem mudar.
É isso que torna este
mundo tão bonito.
Conseguiu.
- Você parou o vulcão.
- Você quebrou o bloco dele.
Não!
Eles prenderam uma miríade.  Não entendo.
Não há nada para entender.
Eu perdi
Esta é uma lição
de vida a aprender.
Às vezes, os mocinhos não ganham.
Chega
Acabou, Rama Khan.
Do que você está falando, Gamemnae?
Os planetas permanecem alinhados.
Ainda há tempo!
Não para você
Já não.
Ainda posso terminar isso.
Você teve sua última chance.
Seu reinado acabou.
Ela terá algo a dizer sobre isso.
Quem você acha que me nomeou?
Isso ainda não acabou!
Me desculpe, eu falhei.
Eu gostaria que houvesse mais que eu
pudesse fazer por você, Srta. Luthor.
Sim tem.
Já vejo.
Lena Luthor?  Mãos para cima.
Não era ela.  Foi eu.  Eu fiz tudo.
Solte a arma.  Está cercado.
Eve por favor.
Leve-a embora.
Senhorita Luthor, você está bem?
Está bem?
Levarei uma semana removendo
os restos de lama da camada.
Não, eu digo, você está bem?
Não sei.
Nem eu.
Quando o FBI foi prender Lena,
Eve Tessmacher estava lá.
Ele confessou tudo.
Ele tinha provas de que ele personificou
Lena. Eu tinha prova de tudo.
Eu gostaria que fosse verdade.
Nós recuperamos Miríada,
mas você conhece Lena.
- Não vai parar. - Eu sei.
Ela está viva, graças a você.
E você.
Você estava certo em
salvar Lena e Malefic.
Tem mudado.
Obrigado por confiar nele e em mim.
Você tinha muito mais fé nisso do que eu.
Se pudermos salvar a alma de Malefic...
Talvez possamos salvar a de Lena.
Mas isso é para outro dia.
Kelly e eu vamos comer sushi.  Se junta?
Não, não, você vai.
De acordo.
Eu sou Andrea, a propósito.
Eu sei.  Eu sou Russell Rogers
Nos vemos esta noite?
Sim
Acabou-se.
Eu finalmente fiz a coisa certa.
Me desculpe, já era tarde demais.
Eu gostaria de ter te salvado.
Você nos salvou, Mal.
Mas como posso
compensar o que fiz?
Se ao menos as coisas fossem diferentes.
Existe um caminho.
E há alguém que eu gostaria
que você conhecesse.
O nome dele é M'gann.  Ela é uma amiga minha.
E ela é uma lutadora da
resistência marciana branca.
Pode ajudá-lo quando você chegar.
Não acredito que a guerra continua.
- A guerra que ajudei a alimentar.
- Mas você pode ir para casa agora.
Você pode ajudar a apagar essas chamas.
Mas e se eu não puder?
Eu não sou forte como você, J'onn.
- H'ronmeer nunca me deu uma função...
- Esta é sua.
Você conhece os marcianos brancos,
Você os entende, sabe como eles pensam.
Você pode apelar para eles.
Maléfico, você pode trazer paz a Marte
pela primeira vez em centenas de anos.
Nós podemos começar de novo.
Você nunca deveria ter sido o pária, Malefic.
Você deveria ser a promessa.
Obrigado irmão.
Vou me esforçar para
deixar você orgulhoso.
E, finalmente, o que eu ajudei a começar.
Você não fará isso sem isso.
Não tem um arranhão.
Eu farei o meu melhor.
Muito bem, J'onn J'onzz.
- Você passou no teste. - Tente?
Você libertou meu
irmão da Zona Fantasma?
Você trouxe meu irmão aqui?
Quando eu vi você lutar em "Outros Mundos",
Pude ver que você era um grande guerreiro,
mas um atormentado por seu passado,
e isso o deixou vulnerável.
Você pensou que era
porque você deixou Marte,
mas era muito maior, J'onn.
Teu irmão.
Mas agora que você
enfrentou esses demônios,
Você aprendeu que suas vulnerabilidades
são seus pontos fortes.
E agora você está pronto.
Pronto para o que?
Para uma crise
Xeque-Mate.  Outra vez.
Você finalmente voltou.
Eu não sei se alguém lhe disse isso,
mas o feng shui deste
lugar é um pouco obsoleto.
Trouxe você de volta porque o universo
precisará de uma mente como a sua.
Qualquer um que
possa xingar alguém?
Chegou a hora de você cumprir seu
destino, Lex Luthor.
Agora você pode se tornar
o herói que desejava ser.
Eu sempre fui o herói.
Prazer em ajudar.
Mas primeiro,
temos que falar sobre minha irmã.
Por muitos anos, viajei mundos
através do multiverso
para fazer uma coisa:
Te matar.
E agora estamos aqui.
Você salvou minha vida.
Renda-se e comece sua vida novamente.
Me mostre.
O conhecimento está dentro de você.
CONTINUARÁ EM...
CRISE NA TERRA INFINITY
smartflix.tv agradece a preferencia