Anteriormente...
Meu irmão era um traidor.
Ele nos envenenou.
Se eu conseguisse acessar
mais memórias,
poderia descobrir
o próximo passo dele.
Acha que podemos usar
a tecnologia Obsidian?
A energia pode reiniciar
seu cérebro para sempre.
O poder de assimilar foi roubado
de mim na Zona Fantasma.
Aquela mulher
te deu a resposta.
Eve, conheça a Hope.
Vocês duas trabalharão
lado a lado.
Já entendi a sua.
É um sabotador.
Esse é um jeito podre
de chegar ao topo.
Oi, Jarrod.
Furar comigo
não foi uma boa jogada.
Não fui claro
nas 12 primeiras vezes?
Eu não estou interessado.
Se não trabalhar conosco,
isso vai terminar ruim.
Vai usar ameaças?
Deveria ver meus conselheiros
me ameaçando nas terças.
Você está
cometendo um erro.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Renna
KarineX
Colorada
M.Schuyler
Bonafé
KryptonGrl
Lucasilvz
LauraA
Supergirl 05x03
Blurred Lines
Valeu, Jenny.
Quando sua irmã pede
para ficar de babá, recuse.
Lembre-se: limites.
Falando em limites.
Você a conhece?
- Conheci agora, por quê?
- Ela te contou a vida toda?
É o meu trabalho ouvir,
pessoal.
Kelly, você foi atacada
por um metamorfo.
Que ainda está por aí.
E você tem cada agente do DOE
trabalhando para encontrá-lo.
Não vai doer se aquietar,
só enquanto não o pegam.
Como irmã da Alex, sei que ela
está quase sempre certa.
E como irmão da Kelly,
sei que ela sabe se cuidar.
Odeio interromper
essa briguinha Danvers-Olsen,
mas temos que ir à reunião.
- Está bem.
- Tente não se preocupar.
- Tchau.
Algum sinal do Malefic?
Não, ele também não parece
ter uma marca psíquica.
Mas vamos encontrá-lo.
Precisamos.
Você está bem?
Talvez um pouco nervosa
pelo almoço com a Lena.
Não saímos desde que contei
que sou a Supergirl.
- Menti para ela tanto tempo.
- Kara, a Lena te perdoou.
Então você precisa
largar o passado.
Só quero coisas boas
entre a gente.
Eu quero
que esse almoço seja...
- Perfeito.
- Isso.
Vai ser. Lena também quer
a relação de volta aos trilhos.
Tenho que voltar
para o DOE.
Vá ser perfeita
em outro lugar.
Tentarei.
Droga!
O transmissor que duplicou
das lentes da Obsidian
usa uma interface ocular.
Já que você o modelou
direto no cérebro,
posso sugerir reduzir
a frequência em mais 7,32%?
Não é isso, Hope.
Ondas-Q deveriam permitir
reescrever porções
do cérebro humano.
Para livrar o mundo
da mentira e violência.
Mas independente
da frequência,
o transmissor só me permite
ler informação do cérebro.
Se eu tento aumentar,
ganho um efeito zumbi.
E você quer um mundo
com pessoas melhores, não robôs.
Exato.
Sinto muito, srtª Luthor.
Deve ser desconfortável
confiar em mim
comigo nessa forma.
Eu não confio em pessoas,
Hope.
Eu tinha amigos que me faziam
acreditar que eu podia.
Mas eles me traíram,
como todos.
Seu irmão, Lex,
foi o pior de todos.
Mas acho
que ele te ajudaria agora.
Acessei as memórias
de Eve Tessmacher.
Lex trabalhava com ondas-Q.
Era o plano para ultrapassar
a pele invulnerável do Superman.
Ele deixou dados detalhados
nos diários pessoais.
- Diários?
- Existem três deles.
Eles estão em uma instalação
de segurança nível 5,
em Forte Summit.
No entanto, após novas análises,
acessá-los seria impossível.
NOVA MENSAGEM DE KARA
Para mim, talvez...
Não para todo mundo.
Graciosos arcos
sobre sua testa!
Deixam-me
em uma pergunta eterna
Como um ser tão perfeito
quanto Nia Nal
- Poderia amar alguém...
- Poderia aguentar...
O que foi isso?
Só agradecendo
pelo poema número cento e...
- 127.
- Quase dominei o soneto.
- Acho que conseguiu.
- Você não vai querer exagerar.
- Está certa.
"A brevidade
é a alma da sagacidade".
Como Apolônio
disse a Hamlet.
Agora devo avançar
para villanelle.
Uma forma mais complicada,
mas que possibilita
uma emoção muito mais profunda.
Como foi exemplificado
por Dylan Thomas:
"Não entres nesta..."
Nia?
Certo,
qual é o próximo da lista?
Algum
divórcio de celebridade?
Influenciadores desgraçados?
Mostrem-me os cliques.
Consegui o relatório médico
desta semana.
Pensei que poderíamos falar
sobre mortes recentes.
Pessoas amam ler
sobre a morte.
Lembram que estão vivos
e têm o prazer
de schadenfreude.
Gostei.
Motorista de Uber de 22 anos,
atropelado por um carro.
Se a pessoa é um tédio,
então a causa da morte um tédio.
Surpreenda-me.
Mostre uma morte excitante.
Não.
Dr. Niles Jarrod,
um bilionário da tecnologia,
foi encontrado morto
no banheiro de uma boate.
Meu Deus!
O dr. Jarrod morreu?
Eu o entrevistei
ano passado.
Para o artigo na implicação
moral de manipulação de gene.
Conhecer o morto não torna
a morte dele interessante.
- Próximo.
- Espere.
Um gênio de 33 anos fazendo
um trabalho significativo
na área de prolongamento da vida
morre jovem inesperadamente?
É trágico.
E certamente vale uma história.
São más notícias, humor leve
ou recurso legítimo.
Esse sentimentalismo que falou
é uma categoria única: lixo.
- Como se atreve...
- William está certo.
Um cientista morto
não é excitante.
E não tem uma história sólida.
Então pare de perder tempo.
Como sabe disso
se ainda nem investigamos?
Eu já investiguei
minuciosamente.
Não há nada aqui.
Franklin, próximo corpo,
por favor.
Perfeito.
Sabe mais sobre a história
de Jarrod,
e por alguma razão
não quer que eu saiba.
- Você está paranoica.
- Você mentiu lá. Por quê?
Pare de se humilhar, Danvers.
É doloroso de ver.
Eu conheço essa trança.
Você está bem?
Estou. Pensei que William Dey
era um idiota ambicioso,
mas acho
que ele é muito pior.
Lembra do meu artigo
sobre engenharia genética?
- Lembro.
- Meu objeto principal,
o Dr. Jarrod, foi encontrado
morto em uma boate.
- Overdose?
- Não se sabe.
William Dey
adulterou a história.
Disse já ter investigado
e não haver mais nada.
- E?
- Ele estava mentindo.
O batimento cardíaco dele
estava muito acelerado.
Ele sabe algo mais
sobre a morte do dr. Jarrod
e não quer
que eu descubra nada.
Deveríamos ligar
para o meu contato
- entre os legistas.
- Desculpe, "nós"?
Sim, quero tirar da cabeça
as ofertas de emprego.
E temos um assassinato
para investigar.
Só se não quiser
um superamigo.
- Não, claro que quero.
- Certo então.
- Mantenho-a atualizada.
- Está bem.
- Nia, entre.
- J'onn, o que foi? É o Mal?
Não,
nada relacionado a isso.
Outro poema.
Toda hora de todo dia,
Brainy manda uma ode
à uma parte do corpo.
Desculpe, é inapropriado.
Nem importante, no momento.
Como posso ajudar?
Quero resgatar
minhas memórias.
Esperava
que seu poder de sonhar
poderia ir mais fundo
do que a tecnologia da Kelly.
Mexer com a memória
não é perigoso?
Penso que resgatar a memória
pelos sonhos deva ser seguro,
porque vou achá-la eu mesmo
de forma orgânica.
Com a sua ajuda, claro.
J'onn, tem certeza
que quer se lembrar?
Malefic disse
que eu ainda estava no escuro.
E acho que ele está certo.
A memória é a chave para saber
porque ele traiu nosso povo.
Porque ele está atrás
de todos que eu amo.
Se eu entender inteiramente
o que aconteceu,
poderei impedi-lo.
Pete Andrews?
O que está fazendo aqui?
Não te vejo há uns dois anos.
Um cara postou algo sobre você
trabalhar aqui, então...
Engraçado,
eu acabei de começar.
Estava na cidade,
pensei em passar
e ver
suas novas instalações.
Bem chique, Olsen.
Obrigada.
Cara, foi tão bom
você ter passado.
Dr. Olsen, sua consulta
das 13h30 chegou.
Claro.
Me desculpe.
Adoraria matar a saudade,
mas agora não dá.
Kelly, vim para National City
para ver você.
Acho...
- Acho que preciso de ajuda.
- Claro.
Minha última consulta
termina às 18h30.
Venha esse horário
e nós conversamos.
Obrigado.
Você sempre teve
um coração enorme.
Merci.
Au revoir.
Trouxe-me
bombas de chocolate
- do café da Champs Elysées?
- Sei que são seus favoritos.
E os cappuccinos.
Foi mesmo até Milão?
Não me tomou muito tempo.
Eu estava perdendo
as vantagens
de ter a Supergirl
como melhor amiga.
Temos que recuperar
o tempo perdido.
Sabe que não precisa ir a Paris
para trazer meu almoço, Kara.
Não é o que importa
para mim.
Mas esses scones de Dublin...
Pode trazê-los todos os dias.
Diga-me, como está o CatCo?
Está tudo bem?
Andrea
está sendo civilizada?
Essa não seria a palavra
que eu usaria para descrevê-la.
O mandato dela
está tornando a CatCo
o site de notícias
mais visto no mundo
usando táticas
como testes e clickbaits.
Kara, sinto muito por isso.
E ela contratou uma cobra
chamada William Dey.
William Dey? Sério?
Ele é um jornalista talentoso.
Eu sei, mas talento nem sempre
significa integridade.
Não tenho ideia método dele.
James está me ajudando nisso.
Chega de falar de mim.
Como você está?
Para falar a verdade,
não tenho tido
os melhores momentos
desde o Lex.
Tenho tido pesadelos.
- Tento não dormir.
- Lena.
Noite com visões
apocalípticas
de tortura e angústia
nas mãos do meu irmão.
Kelly trabalha com pacientes
com TEPT em Obsidian North.
- Talvez possa te ajudar.
- Obrigada.
Mas sabe que sou
uma pessoa reservada.
A parte mais frustrante é
que achei um jeito de me curar.
Lembra dos diários
que achamos em Stryker?
- Claro.
- Lendo-os eu me acalmo.
De algum modo, ouvir a voz
de Lex leva embora o mistério.
E o terror.
Apenas sei que seu pudesse
ler todos eles,
seria capaz de me curar
de todo o trauma.
Então é isso
que deve fazer.
Infelizmente,
não é uma opção.
O Governo confiscou
todas as posses do Lex.
As tecnologias, armas,
até os diários de criança.
Que ridículo, é a única pessoa
que se interessaria.
Não pode pedi-los de volta?
Acredite, eu tentei,
mas é pura burocracia.
Meu advogado
não me deu esperança.
- Eu pegarei para você.
- Kara, não seja ridícula.
Eles irão ajudá-la
a se curar.
Só estão trancados
por um detalhe técnico.
Eu poderia pegá-los
e ninguém saberia.
Eu não poderia
te pedir isso.
Não está pedindo.
Eu estou... oferecendo.
É o James.
Ele está no necrotério.
Tudo bem, falamos depois.
Obrigada.
- Temos 5 minutos.
- Certo.
Está bem?
Parece que roubou um banco.
Roubei um banco?
Não, eu nunca roubaria nada.
É só uma expressão, Kara.
Claro.
Homem saudável de 33 anos.
Causa da morte, infarto.
Os paramédicos o acharam
inconsciente no banheiro
em uma boate no centro.
Tem algo aqui.
Isso é uma... tatuagem?
Dentro do coração dele?
Como se faz uma tatuagem
dentro do coração?
Isto é t'fek'lya.
Pode ter um gosto estranho.
É uma erva marciana
que ajuda na conexão das mentes.
Não, é ótimo.
- Está pronto?
- Vamos nessa.
Peguem-no!
Não entendo. O que é isso?
Porque estão em forma humana?
Suas memórias passam
pelo meu subconsciente
de um jeito que eu entenda.
J'onn, espere.
J'onn, acho que é você.
Vamos brincar
de esconde-esconde.
J'onn, você procura.
Lembro de jogar esse jogo.
Ali.
- Bom trabalho.
- Malefic, é você agora.
Ele não consegue se conectar
à mente coletiva.
Ele não consegue.
- Qual é seu problema?
- Ele não consegue nada.
Pare, Malefic!
Durma.
Achei que os marcianos brancos
tinham usado alguma tecnologia
para tornar Malefic uma arma,
mas ele nasceu assim.
Capaz de projetar os pensamentos
e vontades nos outros...
mas foi cortado de nosso povo
da maneira mais cruel.
Aonde estamos indo, papai?
Onde ninguém pode machucá-lo,
meu filho.
Meu lindo filho,
saiba que é amado
e que rezaremos por você
todos os dias,
assim como você deve rezar.
Busque nos ensinamentos
de H'ronmeer
por orientação e cura.
Deixe o conselho dele
iluminar sua dor,
para que ele possa nos entregar
a um lugar melhor.
Pai! J'onn!
Não me deixem aqui!
Serei bom. Eu prometo.
Nosso Deus
nunca o abandonará.
Malefic, amo você.
Por favor!
Não me deixem aqui.
Farei qualquer coisa!
Malefic, é o J'onn.
O pai reza todo dia
por sua cura.
Ele tem fé que...
um dia,
você retornará para casa.
H'ronmeer não é
minha salvação, irmão.
Eles são.
H'ronmeer...
falhei com você
assim como falhei com meu filho.
Permiti que Malefic
fosse recrutado
pelos marcianos brancos.
Permiti que o conselho
o mandasse para o purgatório!
A agonia em meu coração...
é...
insuportável.
Meu pai, em sua angústia,
deve ter apagado
todas as nossas memórias.
Apagando meu irmão
da existência.
J'onn...
Claro que Malefic se voltou
contra seu próprio povo.
O isolamento...
A traição
que ele deve ter sentido.
Não era mau, era uma criança.
Precisava de nossa ajuda.
E então meu pai
piora a tragédia...
apagando a memória dele
da mente coletiva.
Para marcianos,
a morte não é o fim,
mas apagar uma memória é.
É como se meu pai...
tivesse matado
o próprio filho.
E a hipocrisia...
A vida inteira dele
foi ser um homem sagrado.
E ele...
comete o pior pecado
de nossa cultura.
- Onde estão os bolinhos?
- Droga.
Eu esqueci totalmente de pedir.
Me desculpe.
Fiquei investigando
a morte estranha de um cara
com uma tatuagem
no coração.
Posso entender
porque esqueceu.
- Está perdoada.
- Tem mais.
William Dey
sabe algo sobre isso
e está ativamente tentando
impedir que eu me envolva.
Parece mesmo
uma boa história, não é?
E ele sempre foi
bem competitivo contigo.
Acha que ele está tentando
roubar a matéria?
Talvez, mas alguma coisa
não parece certa.
Por mais incrível que seja
o morto da tatuagem,
estou mais interessada
no seu almoço com Lena.
- Como foi?
- Bem... foi ótimo.
- Ótimo.
- Não, o que aconteceu?
Nada.
Voei para Paris, Milão, Dublin,
peguei as coisas favoritas dela.
Foi... ótimo.
E por que essa cara
de quem atropelou um filhote?
Não foi nada.
É sério, eu...
Eu só meio que...
espontaneamente concordei...
em fazer um favor
para Lena.
- E qual é o problema nisso?
- Nada, só implica...
em invadir
uma instalação do exército
e roubar diários
do Lex Luthor.
O quê?
Kara, você está louca?
Eu só deixei escapar.
Não estava pensando.
Precisava ver
como ela estava sofrendo
e traumatizada
pela morte de Lex.
Os diários são a única forma
de encerrar isso.
Vai ligar para ela agora
e dizer que foi um erro.
- Não fará isso.
- Não posso.
Não pode infringir a lei
e roubar propriedade federal.
Tecnicamente,
faço isso o tempo todo.
Invadi uma prisão
há dois meses.
Foi totalmente diferente.
Foi para servir à justiça.
Você está falando em fazer isso
por uma amiga.
Como é diferente?
Ela merece se recuperar.
E quem eu prejudicaria?
Sabe de uma coisa?
Brainy acabou de hackear câmeras
de segurança de uma boate,
para ajudar a resolver
o assassinato do dr. Jarrod.
- Não te vejo repreendendo-o.
- É bem diferente.
Mas, realmente, ele não deveria
usar tecnologia do DOE nisso.
- Vou resolver isso.
- Um detalhe.
Com quem acha que aprendemos
essa forma de quebrar as regras?
Essa doeu.
Esse é o dr. Jarrod
com William Dey.
O que ele estava
fazendo lá?
Espere,
deixe-me dar um zoom.
Essa é a aranha.
É a tatuagem
que ele tem no coração.
O que está vendo?
Conhece aquela mulher?
Não, mas...
conheço essas tatuagens.
Me diga
o que está acontecendo.
Enxaquecas.
Ataques de pânico.
Ser pego por atiradores
em Kandahar
é difícil para a mente.
Não sou a mesma pessoa
que era antes.
O Afeganistão
tirou algo de mim.
Algo em meu cérebro
está quebrado.
E eu quero de volta.
Pode me ajudar?
Tenho uma vaga
nesta sexta-feira,
podemos começar o processo
de admissão.
Pode levar uns meses
para se habilitar...
Não!
Eu sinto...
Kelly, não posso esperar.
Estou em crise agora.
Se eu não cuidar disso...
Tenho medo de acabar
me machucando.
Não vou deixar você
se machucar, Pete.
Mas precisa entender...
não é tão simples.
Meu trabalho é novo,
existe um protocolo.
Kelly, por favor, me ajude.
O escritório vai ficar vazio
em uma hora.
Eu consigo deixar
você entrar.
Com o diagnóstico,
teremos algumas respostas.
Mas, Pete,
temos que manter isso entre nós.
- Tudo bem?
- Claro que sim.
Você me salvou.
Algo está te incomodando.
Não é nada.
Sua pupila dilatada
diz o contrário.
Pode me dizer
qualquer coisa.
Brainy, se você tivesse algo
importante para dizer a alguém,
mas, se contasse,
magoaria essa pessoa,
ainda assim diria?
Na minha experiência,
se você se importa,
deve contar a verdade.
Não importa o quão doloroso,
ambos ficarão melhores.
Se ainda se sente triste,
posso ler um poema.
Uma ode ao lóbulo esquerdo
da orelha da Nia Nal.
- Um villanelle...
- Não! Por favor, não.
Tem alguma coisa
que queira me dizer?
Não.
Mas tem uma coisa
que tenho que contar ao J'onn.
Não são tatuagens.
É uma aurafaciana.
É um organismo alienígena
que utiliza um corpo hospedeiro.
Este é
o hospedeiro original.
A aurafaciana foi
um dos alienígenas
que Lex tirou da nossa base,
e que ainda está solto.
Uma criatura 3D que pode
se transformar em tatuagem.
Isso a torna unicamente perigosa
e muito difícil de deter.
Agora,
conheçam nossa nova hospedeira.
- Conseguimos identificar?
- Claro.
E... bingo.
Caroline O'Connor.
Ex-comandante
de operações especiais.
Capacitada
em combate corpo à corpo,
em explosivos,
e uma atiradora de elite.
Sumiu do radar dois anos atrás,
e encontrou com a alienígena.
Alguém a contratou
para matar Jarrod.
Sim, mas quem? E por quê?
Alguém está se esforçando
para escondê-la.
Nem tanto.
Conseguimos um endereço.
Não a deixarei machucar
mais ninguém.
Um pendrive escondido
atrás da cômoda?
Não acho que a convidei
para entrar.
Eu me convidei.
Sim, vim preparado.
- James!
- Kara!
Este dispositivo usa
ressonância magnética
para atrair
os metais pesados.
- Está pronto?
- Estou.
Examinamos as evidências
sobre O'Connor,
incluindo o drive externo
que achou, Supergirl.
Estou tentando quebrar
a criptografia dele,
mas é mais complicado que tudo
que já vi nos próximos mil anos.
Tudo bem.
Vamos guardar isso.
- Está bem?
- Estou.
- Já estive pior.
- Não precisava fazer aquilo.
Com tudo que tem em jogo,
sua concorrência ao Senado...
E se ela realmente
te machucasse?
Se seus amigos
estão em perigo, você ajuda.
Não importa
as consequências.
Continue descansando.
Fala para eles que já volto.
Estarei ouvindo,
caso apareça pistas.
Tudo bem. Aonde vai?
Ajudar um amigo.
- É tarde, está tudo bem?
- Preciso te mostrar uma coisa.
É o resto do seu sonho
do que aconteceu em Marte.
A parte que não viu.
Gostaria de ver?
Porque será doloroso.
Com certeza.
H'ronmeer...
falhei com você
assim como falhei com meu filho.
A agonia em meu coração...
é...
insuportável.
Pai, você fez
o melhor que pôde pelo Mal.
Não é sua culpa.
Ele era meu menino.
Minha criança.
Ele não conseguiu controlar
sua doença.
O teste era meu e falhei!
Não mereço viver.
Como posso continuar
aconselhando nosso povo...
quando eu mesmo
não sou nada?
Pai,
nosso povo precisa de você.
Eu preciso de você.
Então falhei com todos.
H'ronmeer, perdoe-me.
Fui eu.
Lamento.
Eu o apaguei
das nossas memórias.
Eu praticamente assassinei
o meu próprio irmão.
- Para salvar o seu pai.
- Para salvar nós dois.
Eu havia...
procurado o meu pai
para buscar aconselhamento.
Para aliviar
a minha própria dor.
E vê-lo daquele jeito...
Ao invés de encontrar forças
para ajudá-lo...
Eu passei dos limites.
Isso é imperdoável
na minha cultura.
Eu passei
os últimos 300 anos...
tentando me arrepender
por ter fugido de Marte...
apenas para descobrir...
que era o menor
dos meus pecados.
Eu estou tão envergonhado.
Você fez isso por compaixão
e por bondade.
O seu pai estava
despedaçado.
Você o salvou.
Meu pai...
preferiria morrer do que ter
a mente sagrada apagada.
O que eu fiz,
eu fiz por mim mesmo.
Você deve me prometer...
que nunca falará
o que você viu para ninguém.
Eu prometo.
Isto irá mapear o seu cérebro
e ler as suas memórias.
E suas memórias aparecerão
nesta tela.
- Você pode ver minhas memórias?
- Para ajudá-lo à processá-las.
- Mas tudo é confidencial.
- Certo, mas...
Elas irão aparecer ali
simultaneamente?
Não, há um pequeno atraso.
Leva um tempo
para o mapeamento terminar
e os geradores de imagens
iniciarem.
Não se preocupe.
Você se sairá bem.
Vamos começar.
FORTE SUMMIT
Supergirl? Brainy decodificou
o drive de O'Connor.
O alvo é o dr. Andrew Stern,
no hospital da cidade.
- Estamos de saída.
- Estou a caminho.
Supergirl, eu o encontrei.
Estamos no átrio.
Dr. Stern, acreditamos
que o senhor é alvo
de tentativa
de assassinato...
Dr. Stern?
Boa mira.
Você está realmente começando
a me incomodar.
Você é ele.
ALERTA DE EMERGÊNCIA
Meu poder de assimilação.
Funcionou.
É a Kelly!
- Para quem você trabalha?
- Alex!
- Ela está morta.
- O que a matou?
Obrigado, humana.
Você devolveu o meu poder.
O quê?
O que está fazendo comigo?
Este é o poder
que a Zona Fantasma me tirou.
O poder de controlar
a sua mente.
Agradeça a sua fraqueza
por isso.
Em gratidão,
te ofereço uma morte rápida.
Não... Por favor...
Malefic! Não!
Não!
A maldição de H'ronmeer!
Se você vier atrás de mim,
se matará também.
Eu sei de tudo
o que você tem suportado.
E eu sou o culpado.
Sinto muito pelo que fiz a você.
Você me apagou
da existência!
Você me baniu por 300 anos.
Você tirou tudo de mim.
Sei disso agora, mas sua raiva
deve ser direcionada a mim.
- Não aos meus amigos.
- Você trouxe isso a si mesmo!
- Parados.
- Socorro!
Eles estão tentando
me matar!
Ali está ele.
O cara do café.
Não, espere.
Ali está ele, o zelador.
Você pode me ver?
Kelly, cuidado!
Ele foi embora.
- O que houve?
- Malefic veio atrás dela.
Minha análise psíquica
não detectou ferimentos sérios.
Mas as ondas-Q interagiram
com a tecnologia da Obsidian
e uniram a mente da Kelly
e de Malefic.
Ela pode vê-lo,
mesmo com ele transformado.
- Se ela pode vê-lo...
- Ela é uma ameaça para ele.
Temo que seja pior
que isso.
Meu irmão agora tem
o poder de assimilar.
Isso obriga a pessoa
a fazer o que ele quiser.
Ele virá atrás dela
de novo.
Virá atrás de todos vocês.
Você descobriu
por que ele está fazendo isso?
Eu o coloquei na Zona Fantasma
por trair meu povo.
Acho que ele quer vingança.
Desculpem-me por nossa relação
colocar vocês em perigo.
- Ele é minha responsabilidade.
- Por enquanto...
precisamos levar Kelly
a um lugar seguro.
Tirá-la de cena
é nossa melhor opção.
Assim posso focar
minha atenção
e nossos recursos do DOE
em encontrá-lo.
- Você me quer longe?
- Sim, até o capturarmos.
Concordo com a Alex.
Mas não se preocupe,
eu te acompanharei, certo?
Não, você tem decisões a tomar.
Não quero atrapalhar.
Mas você é
minha prioridade.
Você deve ir esta noite.
- Como foi com o J'onn?
- Bem.
Até que não foi
tão complicado.
Sinto que algo está
te incomodando.
- Nada é melhor que um...
- Pare!
Você pediu
para que fosse honesta sempre.
Então direi a verdade.
Isso é exagerado demais.
A partir de hoje,
chega de comida ou poemas,
chega de tudo.
Eu sei que você tem
boas intenções.
Eu entendo seus sentimentos
e acho fofo.
É tudo muito fofo, mas...
Está exagerado.
Você...
Você me pediu
para ser eu mesmo.
Para ser eu mesmo sempre.
Mas agora você diz
que não quer isso.
Só posso operar a 100%.
Eu fui construído assim.
O que é problema meu...
mas não seu.
Brainy?
Soube do Jerrod.
Pois é.
Não sei até quando
conseguirei manter isso.
Continue.
E boa sorte.
Você estava certa.
Eu fui muito aberta
e confiante.
É tudo minha culpa.
- Espero que ajudem.
- Já ajudaram.
Espero não ter cruzado
algum limite.
Não, não há limites
para uma amiga como você.
Não me diga aonde vão.
Será melhor assim.
- Tudo bem.
- Obrigada, James.
Aqui, leve isto.
É um dos relógios de portal
do Lex.
Não pergunte como consegui.
- Se tiver problemas, use-o.
- Obrigado.
Vai ficar tudo bem.
Encontrarei Malefic
e te trarei para casa.
- Tchau.
- Dirijam com cuidado.
Sabe, você diz
que ficará tudo bem,
mas...
eu conheço essa cara.
Você não acredita nisso.
Eu amo o fato
de ela ser tão aberta.
Só que me assusta demais.
Talvez não seja tão ruim
e tudo dê certo.
Funcionou para mim
e para Lena.
Espero que sim.
Por nós duas.
Encontrou o que precisa?
Dê uma olhada.
Diga o que vê.
Os diários de infância
do Lex.
Não vejo esquemas
nem nada técnico.
É a versão do Lex
da cifra de Vigenère.
É uma substituição complexa
poliafalbética.
Agora vejo isso.
Decifrando agora.
COMO USAR ONDAS-Q
NA BUSCA DO CONTROLE MENTAL
Agora sei
o que preciso fazer.
Legende conosco:
www.maniacsubs.ga