- Anteriormente...
- Desculpe, quem é você?
- Andrea Rojas.
- Eu vendi a CatCo para ela.
E amanhã teremos
o renomado William Day.
- Do Times de Londres?
- Eu me demito.
Tenho um chamado, Hope,
que é consertar a humanidade.
Não pensei
que Supergirl se revelaria.
Agora que o fez,
tenho uma oportunidade.
Posso usar a Supergirl
para alcançar meus fins.
- Quem é você?
- Não me reconhece, irmão?
Obrigado, Supergirl.
De nada, aquela moça não deveria
andar mandando mensagem.
Lentes de Contato Obsidian North
permitem ser quem você é,
quando, onde,
como você quiser.
Sério?
Como se você não fosse
incrível o suficiente,
- também é uma chef gourmet?
- Dificilmente.
Mas sou famosa especialmente
por este café-da-manhã.
Temos ovo poché,
bacon crocante,
chantilly fresco e...
panqueca de mirtilo
dos Danvers.
Não é mesmo?
Uma mordidinha só...
- Está de matar.
- Literalmente.
- Qual é o problema?
- Não sou muito fã de mirtilo.
- Na verdade, sou alérgica.
- Você é?
Com 4 anos,
comi um punhado,
minha garganta fechou
e fiquei da cor do mirtilo.
- Caramba, eu sinto muito.
- Tudo bem, eu tinha 4 anos.
- Não, eu quase te matei.
- Você não me matou.
E sempre ando
com adrenalina autoinjetável.
- É mesmo? Eu não sabia.
- Está tudo bem.
Além disso,
bacon e chantilly são
duas das minhas comidas
favoritas do planeta.
Então também não gosta
de ovo poché, certo?
Não muito.
Mas sabe do que gosto
mais do que tudo?
- De você.
- Beleza.
Obrigada.
Preciso de café-da-manhã.
E de café preto.
Esse é o seu padrão, por isso
preparei convenientemente...
Burritos no café-da-manhã!
Com chouriço e creme azedo,
como gosta.
E seu nitro-coffee
com dose extra de cold brew.
- Melhor manhã de todas.
- "Melhor manhã de todas"?
Isso incluiria eras, tanto antes
quando depois deste momento.
Acredito que tenha
se confundido...
Mensagem recebida.
Não acredito
que não vi isso antes.
Andrea comprou a CatCo
para divulgar
livre e globalmente
a Obsidian North.
De manhã, em pleno telão,
uma notícia importante
sobre as eleições foi
engolida pelo comercial gigante
da Obsidian.
- Isso é...
- Falando em eleição.
Tive notícias interessantes
de noite.
Recebi uma ligação
de um grupo de pessoas
que quer me apoiar
como senador.
- Senador? Incrível!
- Pois é.
Nunca imaginei
entrar na política.
Está brincando? Teríamos sorte
de ter você em Washington.
Também me ofereceram
o cargo de diretor de imprensa
do "Smithsonian".
Faz quanto tempo
que saiu da CatCo? 12 horas?
É o universo me dizendo
que estou no caminho.
Acho que o universo
está me dizendo
para me manter de pé
e lutar pelo bem.
Soa incrivelmente evoluída
para quem odeia a nova chefe.
Graças a Lena.
Eu não tinha noção do peso
que carregava por mentir.
Agora que ela sabe
que sou Supergirl,
e que ela me perdoou,
me sinto uma tonelada mais leve.
Como seu eu fosse capaz de tudo.
Pode mandar!
J'onn, trouxemos seu latte.
Minha nossa, J'onn!
J'onn?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
crolzinha
Beta
alineana
Bonafé
KryptonGrl
Lucasilvz
LauraA
Supergirl 05x02
Stranger Beside Me
Isso deve ajudar a aliviar
temporariamente a dor.
Não entendo.
Acha que quem fez isso com você
foi quem libertou Midnight?
Eu acho.
Ele disse que era meu irmão.
No começo, não acreditei,
mas deve ser verdade.
Como sabe?
Essa é uma forma de agonia
especificamente marciana.
Nos primórdios de Marte,
havia 2 irmãos: Fobos e Deimos.
A rivalidade
e o sangue que derramaram
foi a razão da ruptura
entre Verdes e Brancos.
Para impedir
que isso se repetisse,
uma maldição foi lançada
sobre os Marcianos Verdes.
Chamamos de Fa'ra'too'rik.
É a punição
para irmãos que se atacam.
Mas nunca mencionou
que tinha uma irmão.
Eu nunca soube de um.
Parece impensável,
mas talvez a existência dele
tenha sido escondida
pelos meus pais.
E pela comunidade marciana
com a mente interligada?
Vamos achá-lo, mas antes
precisamos cuidar da sua dor.
Não há cura para isso
neste planeta.
Tem, no futuro.
Tratamos euforianos aflitos,
uma raça alienígena
com estrutura cerebral similar
à marciana, com ondas-Q.
Formas de ondas estreitas
que existem
entre ondas-X e Gama.
Não conhecem
porque as ondas-Q
só serão descobertas
no fim da era das trevas.
Na verdade,
Kelly tem usado ondas-Q
no projeto de interface cerebral
na Obsidian.
O presente é o melhor momento
para criar o futuro.
- Nia?
- Kara, você tem que vir logo.
Srtª. Rojas
está descontrolada,
não vai começar a reunião
até todos chegarem.
Eu estou indo.
Levem J'onn até Kelly.
Certo, vou mandar o DOE
procurar por marcianos verdes.
J'onn,
vamos achar seu irmão.
Quem te machucou?
Fui ver meu irmão
e ele me atacou.
E nos infligiu
com Fa'ra'too'rik.
Eu não posso te curar,
mas farei o que puder
para te ajudar, velho amigo.
Quando eu melhorar, vou acabar
com a nova família de J'onn.
Farei isso por nós dois.
- Hope?
- Bom dia, srtª Luthor.
Já é manhã?
Perdi a noção do tempo.
Tive uma epifania ontem.
Tem algo nessas lentes
da Obsidian
que me deixará mudar
o curso da humanidade.
É um objetivo interessante.
Qual é
sua hipótese científica?
Hope,
você pode machucar alguém?
Não sou capaz de causar dor.
Vai contra minha diretriz.
Porque você foi construída
para ser perfeita.
Não tem instintos egoístas.
A base do seu código é
moralidade, empatia e lógica.
Humanos e alienígenas
têm defeitos.
Eles são governados
por suas emoções.
Eles mentem, traem e machucam
para se protegerem.
Mas não é culpa deles,
é como são programados.
Eu vou melhorá-los
com o "Projeto Non Nocere".
"Não machuque".
Tirarei da humanidade o instinto
de machucar os outros.
Mas não pode reprogramar
criaturas orgânicas.
Essas lentes criam um elo
entre o que queremos e vemos.
Construindo
uma folha em branco
onde um mundo novo
pode ser projetado.
Se eu achar
a fonte desse elo,
posso redirecionar essa folha
para que tenha uma única regra.
Non Nocere.
Não machuque.
Tem algo que eu possa fazer
para te ajudar?
No fim, terá, mas agora
preciso de mais recursos.
A cobaia está recobrando
a consciência.
Ótimo,
estou pronta para ela.
Dormiu bem?
Kara e Nia, aí estão vocês.
Finalmente podemos começar.
- O que é isto?
- Um presente da Obsidian North.
Agora todos os artigos
serão postados neste portal
que só pode ser acessado
por estes tablets.
Obrigado. No Times,
não ganhávamos nem um bloquinho.
Achei que sua esposa
era advogada.
Sua casa não deveria
estar cheia de blocos?
É, por isso que é especial.
Agora,
atribuição de artigos.
Preciso
de ideias interessantes.
Kara,
fará a coluna de moda.
Isso não é meu estilo.
Estilo? Que fofa.
Você é esperta.
Seria legal você cobrir
"Quem vestiu o quê?"
na festa do seu Pulitzer.
Eu prefiro escrever
algo mais...
Elitista? Sabemos que consegue
escrever matérias intelectuais.
Quero ver
o quanto consegue descer.
É bom
exercitar esse músculo.
Estou sempre procurando
exercitar meu ofício.
Na verdade, fiquei sabendo
de um novo candidato ao senado.
Podemos fazer
uma exclusiva.
Fazê-lo anunciar a candidatura
no nosso site.
É uma boa história.
Sabe o que eu acho?
Que você deveria fazer as duas.
A minha primeiro.
Quero na minha mesa no almoço.
Obrigada.
Na verdade,
não sei se vou ter tempo, mas...
Aqui está.
Certo, nós vamos devagar.
Eu vou monitorar
sua atividade cerebral
e seus sinais vitais.
James está lá fora,
caso precise.
Tudo bem.
Iniciando
o ciclo de energia.
Protocolo de onda-Q
iniciado.
Por favor,
por favor deixe-me ir.
Sei que está com raiva de mim,
mas saiba...
que eu seria leal a você,
se me deixasse viver.
Eu não estou com raiva.
- Por que estou aqui?
- Por que me traiu?
Eu juro que não queria,
é verdade...
- Eles me obrigaram.
- Quem? Lex?
Eu não posso dizer.
Estão em todo lugar.
Isso, culpe o bicho-papão.
Se eles acharem que te contei,
vão me matar e te matar.
- Por que eu acreditaria?
- Porque é verdade!
Eles me recrutaram
quando eu tinha 16 anos.
Quando meus pais morreram.
Eu já estava na faculdade.
Cheia de dívidas.
Disseram que cuidariam de tudo
se eu trabalhasse com eles.
- E me traísse?
- Não! Eu odiei fazer isso.
- Doeu todas as vezes!
- Eve, te fiz uma pergunta.
Minha mãe diz que ações
valem mais do que palavras.
Eu estava lá, Eve.
Estava do outro lado
da sua arma.
Eu olhei e soube
que você atiraria em mim.
Então não me diga
que não teve escolha.
Sempre há uma escolha,
e você sempre escolhe
a mesma coisa.
Você me traiu porque quis.
Gostou do poder
que te dava.
Então, se quiser
que eu confie em você,
tente falar a verdade.
Oi, Alex, sinto muito.
Acho que estou presa aqui
até acabar essas tarefas.
Andrea não me deu
uma folga hoje.
Mas no segundo que você achar,
eu escapo daqui. Tchau.
- Nia?
- Oi!
- Você tem um forte de sushis!
- Sim, tenho.
- Posso pegar? Estou faminta.
- Sim, por favor. Coma!
Ainda estou cheia
do café-da-manhã.
Deixe-me adivinhar.
Brainy?
Trouxe meu café-da-manhã
favorito, e foi perfeito.
Mas sei lá,
isso não é meio exagerado?
Talvez seja a maneira dele
de demonstrar amor, sei lá.
Acho que devo ser
bem mais clara.
35 caixas de sushi
já é amor demais.
Parece algo bem saudável
e maduro de se fazer.
- Mas vou curtir enquanto durar.
- Bem...
Ótimo, mais um motivo
para acabar logo com isso.
Reconfigurei possíveis
estruturas energéticas
baseadas no DNA do J'onn.
Você sempre tem
tudo sob controle, Brainy.
Realmente tenho, não é?
De manhã, fiz o café-da-manhã
perfeito para Nia Nal.
Ela chamou de:
"Melhor manhã de todas".
Há 10 minutos que ela tem
um almoço ainda melhor.
De nada.
A chave do bom relacionamento é
conhecer o outro completamente.
Não sei se isso é
totalmente verdade.
Sua voz subiu duas oitavas.
Está tudo bem?
Tudo está ótimo.
Exceto que quase envenenei
a Kelly hoje de manhã.
- Mas foi só um erro bobo.
- Parece mais um erro mortal.
Não sabia que ela era alérgica
a mirtilo, certo?
Como saberia?
Ela nunca me disse nada.
E depois comecei a imaginar
o que mais ela não me contou.
Com o que mais
posso acidentalmente matá-la?
Porque eu realmente
gosto dela, Brainy.
Mesmo, de verdade.
E não quero matá-la.
Você e ela ainda estão
na fase do "se conhecendo".
Sim, mas é exatamente isso!
Quando isso aconteceu?
Quando meus sentimentos
por ela se tornaram tão fortes?
E como posso me sentir assim
por alguém que mal conheço?
Pelo que aprendi,
o coração não é lógico.
Aplicando
40 biohertz agora.
Protocolo de onda-Q
iniciado.
Desligue!
O que está acontecendo?
A dor só piorou!
Tem algo de errado
na imagem.
Parte do que essa tecnologia faz
é mapear e catalogar memórias.
Estes anéis representam
cada ano da sua vida.
Pense neles como 3 anéis.
Está vendo estes?
Estão quebrados.
Já teve alguma doença
ou trauma cerebral?
Estive
em inúmeras batalhas.
Também não herdou
as memórias da Myr'nn?
Talvez estejam causando
a ruptura nas suas.
Certo, antes devemos
descartar tudo.
E se quiser, podemos
explorar mais as falhas.
Pode ajudar a descobrir
como parar a dor.
O que você achar melhor.
Irei com ele para assegurar
que ninguém interrompa.
Entendi.
Pronto?
Iniciando...
Aumentando
para 60 biohertz agora.
Primeiro, nós construímos.
É mais fácil
quando os pacientes criam
um método
para organizar as memórias.
Imagine um lugar familiar.
Vê como algumas das lombadas
estão em branco?
Devem ser as falhas
que vi no exame.
Batalha de L'Zoril M'nt.
Batalha de C'arel.
São as batalhas
da Guerra Civil de Marte.
Tem algo... nesta aqui.
Nunca vi isso antes.
É marciano.
O que acha
que o vazio representa?
Alguém apagou
a minha memória.
Localizei o irmão do J'onn.
A 8 km daqui.
Ótimo, leve todos para lá.
Chamarei a Supergirl.
Alô.
Oi, Alex.
Claro, eu só...
É ele?
Não estabeleçam contato
até eu chegar lá.
Sim, escapo daqui
e te encontro.
Aonde está indo?
Está tudo bem?
Emergência familiar.
Alô? Sei que a NSA
não faz mais isso,
mas você me deve um favor.
Preciso que rastreie alguém
em National City.
Último nome é Danvers.
O primeiro é Kara.
Que bom que escapou da torre,
Rapunzel.
- Direto para o esgoto.
- Cadê o irmão do J'onn?
Quem apagaria sua memória?
Só outro marciano
seria forte o bastante.
Mas apagar a memória
de um marciano é
o maior pecado
em nossa cultura.
Bem, nós poderíamos
reconstruir sua memória
baseado
no que você já sabe.
Reparar o cérebro
também poderia aliviar a dor.
Não sei se consigo lidar
com o que tem naquele vazio.
J'onn...
eu sei que olhar para o passado
pode ser assustador.
Quando eu fiz isso,
achei que me perderia de vez.
Mas Kelly estava ao meu lado,
e voltei mais forte.
Dê-me essas lentes.
Brainy, estamos perto
do irmão do J'onn?
Parece haver
interferência no sinal.
Que tipo de interferência?
Não está claro.
Tem mais alguma coisa aqui.
Tem certeza que é
onde Kara Danvers está?
Tenho, ela está aí.
O que faz aqui?
Saia agora!
Lembre-se,
este mundo é uma construção.
Nada aqui é acidental.
O livro
que te levou ao vazio...
era sobre a Guerra Civil
de Marte?
O momento mais obscuro
da história marciana.
Ela, de fato,
encerrou nossa História.
Os marcianos brancos
nos atacaram,
nos sabotando
em cada fronte.
Incluindo em nossas mentes.
Como sabotavam vocês?
Eu não sei.
Sabe, sim.
É ele.
Meu irmão era um traidor.
Ele nos envenenou
com a Maldição de H'ronmeer.
Fomos diante
do Alto Conselho.
Malefic nos traiu.
Trabalhou com marcianos brancos
para envenenar o povo.
Ele não é um de nós.
Enviem-no à Zona Fantasma.
Você ainda está no escuro,
irmão.
Protocolo de onda-Q
completo.
A dor...
Ela se foi.
Obrigado, irmão.
Alex, cuidado.
É o irmão do J'onn!
Não!
Ele foi embora.
Era a Kelly no celular.
- J'onn está bem e sem dor.
- Que alívio.
- Está achando algo?
- Negativo.
Perdi o sinal quando os dois
saíram de fase no esgoto.
Vou reconfigurar a assinatura
para incluir marcianos brancos.
Ótimos, vamos voltar ao DOE.
- Nossa! Desculpe.
- O quê?
Você está fedendo.
Fedendo a esgoto.
Talvez
trocar de roupa ajude.
- Ele tem razão nisso.
- Vocês também fedem. Que tal?
Não se preocupe,
eu cuido do trabalho.
Nia, o que foi?
Kara, srtª Rojas está furiosa.
Cadê você?
A caminho.
Fico com J'onn à noite,
caso o irmão volte.
Mas preciso cuidar do prejuízo
na CatCo antes.
Kara, já passamos do almoço.
Não recebi seu primeiro artigo.
- Já estava enviando.
- William já fez isso.
- Ele escreveu meu artigo?
- E ficou excelente, acrescento.
A transição está mais difícil
para você do que pensei.
Nossa equipe de revisão
está apertada.
Talvez possa ajudar.
Eu não sou uma revisora.
"Uma mente iniciante
é uma mente Zen."
Sério? Quebrou?
Intencionalmente?
Tem certeza
de quem é a usuária?
Eu cuido disso.
A pilha da direita é sua.
Nunca mais
roube uma matéria minha!
Eu te fiz um favor.
Que tipo de lógica distorcida
faz achar que roubar
uma das minhas manchetes
é um favor?
E bisbilhotando?
Quantos anos tem, 5?
Se focasse no seu trabalho,
não teria esse problema.
Se apoiasse
seus colegas jornalistas,
ao invés de competir com eles,
não seria tão cretino.
Pareço um cara
que faz caridade?
Quer que alguém cuide de você?
Procure em outro lugar.
Se gosta de fazer meu trabalho,
divirta-se!
Tenho pensado no que disse.
Está certa.
Não fui motivada
por medo ou por chantagem.
Toda decisão que tomei,
cada coisa suja que fiz a você,
a todo mundo...
eu quis fazer.
- Eu gostei de fazer.
- Lena!
Andrea? Como chegou aqui?
Sua assistente é a namorada
da minha melhor amiga.
Casal fofo.
Fico surpresa por não saber.
Não deveria me subestimar,
Lena.
Achou que eu não saberia
se alguém tentasse roubar
o meu IP?
Colocou rastreadores
nas lentes.
E você as estilhaçou.
Junto com o pixelador de lumus.
Mas já sabia disso.
Era isso que queria dissecar,
não era?
Eu realmente
esperei mais de você, Lena.
Presa tentando roubar
minha tecnologia?
Que embaraçoso para você.
O que seus acionistas
achariam?
Ou o mundo?
E rodei um diagnóstico
antes de você...
destrui-las.
Sei como são valiosas
para você.
Quantas horas
tem gastado nelas.
Você está sendo cortada.
Não conseguirá outro par comigo.
Continue me sacaneando
e não ficará me devendo
só uma história.
Será a história.
Lena.
Poderia ter gritado por ajuda
e tudo teria acabado.
Mas não gritei,
porque falei sério.
Pode confiar em mim.
Posso.
Parece que posso.
Não importa como reconfiguro
a energia marciana,
não consigo encontrar
nada além de J'onn.
Obrigado.
Nia! De nada.
Presumo que tenha recebido
a entrega de pizza.
Obrigada pelas pizzas,
mas meu vestido está apertado
e tenho certeza
que estou com azia.
Meu coração
também está queimando.
Você não está me escutando.
Mas, de manhã,
você disse que amava isso.
- "Melhor manhã de todas"?
- Eu achei! Eu acho, eu só...
Agradeço por tudo que tem feito
para me deixar feliz.
Mas eu amo muitas coisas.
Eu amo...
comédias bobinhas,
amo a Taylor Swift
e ficar de boa à noite.
Amo poesia
e só passar um tempo com você.
Amo isso também.
- De boa com a comida?
- De fato.
Para esclarecer,
"de boa" não significa sorvete
ou um bom coquetel
de camarão gelado, certo?
Chega de comida.
Quente ou gelada.
Sinto muito pelo seu irmão.
- Aqui.
- Obrigado.
Saber que estou ligado
a alguém
que traiu meu povo violentamente
é inquietante.
E me deixa preocupado.
Se essa memória foi tirada,
o que mais não sei sobre mim?
- De bom ou mau.
- Você tem a gente.
- Nós te conhecemos.
- Obrigado.
E agradeço
por me deixar ficar aqui.
Não deveria ir ao trabalho?
Você é uma distração
bem-vinda.
Andrea está me caçando,
e aquele William...
Quem ele acha que é?
Peguei-o me seguindo.
Te seguindo?
Você o confrontou?
Não, não pude.
Eu era a Supergirl.
Mas ele é sorrateiro.
E acho que ele está tentando
me sabotar.
Fica rodeando o escritório
com seu sotaque britânico.
Sabe de quem tenho dó?
A esposa dele.
Ela está presa a ele.
J'onn, não sei quanto tempo mais
vou durar na CatCo.
A Kara Danvers que conheço
não é uma desistente.
Se alguém quer sabotá-la,
ignore-os.
Se gastam a energia deles
com você.
Gaste a sua
sendo sua melhor versão.
Oi, Kelly!
- Deixei a porta destrancada?
- Deixou.
Caramba, vou colocar um casaco.
Vai abrindo o vinho.
- À um dia bem sucedido.
- À um dia exaustivo.
E...
Muito obrigada
por ajudar o J'onn.
É realmente
uma trabalhadora milagrosa.
Não foi nada.
Você é a verdadeira heroína.
Quase pegou
o irmão do J'onn.
Sinto que mal entendo
o que vocês fazem.
Como conseguiram
rastreá-lo?
Quer saber?
Não vamos pedir o jantar.
Ainda tenho um pouco
de panqueca de mirtilo.
- Que tal eu preparar algumas?
- Ótima ideia.
Você não é
a minha namorada.
Você matou o meu camarada.
É a Alex.
Ela está em perigo.
Temos que ir.
Alex?
Eu recebi o seu sinal.
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Devo ter esbarrado nisso.
O que fez com a Alex?
Os humanos são tão frágeis,
não são?
Isso não foi muito legal.
Eu cuido disso.
Pegue o meu irmão!
Eu vou ajudar
aquelas pessoas.
- Por que elas estão lutando?
- Não é a Alex, é meu irmão.
- Alex talvez esteja lá dentro.
- Eu vou procurá-la.
Mexam-se! Vamos lá!
Alex?
Alex, acorde.
- Não toque em mim.
- Sou eu.
É você.
É você... Tudo bem.
Nós temos que sair daqui.
Temos que ir...
Há um incêndio na escada.
Mal pude passar.
Nós podemos sair pelo telhado.
Vamos.
- Você está bem?
- Estou.
- Alex, sou eu.
- Alex, me ouça.
Segure nós dois aqui
até a ajuda chegar.
Não,
ele está tentando fugir.
Atire nele.
Não!
Está tudo bem com o prédio.
Tudo está seguro.
Mas não garanto sua reputação
com os vizinhos,
ou o pote de sorvete crocante
derretido do sr. Nelson.
Aquele era o seu irmão,
o traidor?
Era, temo que isso esteja
longe de acabar.
Quando nos conectamos,
Malefic disse
que ainda estou no escuro.
Se eu conseguisse acessar
mais das minhas memórias,
talvez eu pudesse descobrir
qual será o próximo passo.
Kelly, acha que podemos usar
a tecnologia Obsidian?
Talvez, aumentando a energia
para 80 biohertz?
Toda essa energia pode reiniciar
o seu cérebro para sempre.
- Não podemos correr esse risco.
- Tudo bem.
William?
Está atrasada. Escrevendo
outra matéria extracurricular?
Não, eu vim aqui
para fazer o meu trabalho.
Temos uma melhora.
Quer saber?
Eu já entendi a sua.
Você é um sabotador.
Você rebaixa os outros
para se sentir melhor.
Talvez tenha chegado
longe assim,
mas esse é um jeito podre
de chegar ao topo.
Você pode tentar me prejudicar
e roubar minhas matérias,
mas enquanto está ocupado
me ferrando,
eu estarei fazendo meu trabalho
com paixão e integridade,
e estarei fazendo-o bem.
Nenhum pedido de desculpas
é melhor do que biscoitos...
Eu trouxe
um presente para você.
Esta é uma lista
com todas as minhas alergias.
Mirtilo, avelã,
abelhas e gatos.
- Isso é muito útil. Obrigada.
- De nada.
Eu... eu percebi
que a minha crise...
desta manhã, sobre os mirtilos,
não foi realmente sobre isso.
O que quer dizer?
Não estamos juntas
há muito tempo.
Isso me fez perceber
o quanto ainda não sabemos
uma sobre a outra,
e eu realmente...
estou gostando muito
de você.
Isso me assustou.
- Alex, você está segura comigo.
- Eu sei disso agora.
Mais cedo,
quando toquei na mão dela,
eu soube que não era você.
Porque não tem como falsificar
essa sensação.
Assim como não pode falsificar
quem você é.
Então, no terraço...
quando você tomou
aquela decisão humilde,
eu soube exatamente na hora
quem era minha Kelly.
E posso não saber ainda
tudo sobre você,
mas eu te conheço.
Que fofa.
"Querida Nia...
Devo compará-la
a um dia de verão?"
Brainy, o quê...
Por que está fazendo isso?
Nia,
eu te ouvi perfeitamente.
A partir de agora,
eu te encherei de poesia.
Não tema.
Mesmo sem atum picante,
eu me esforçarei
para que cada dia
seja o melhor dia de todos.
O que é impossível,
teoricamente.
Mas você me faz querer
fazer o impossível.
Brainy, você é... adorável.
Mas às vezes, você é
o gênio mais bobo que conheço.
Obrigado.
Eve, chegou a hora de te dizer
o que estou fazendo.
Você não se arrependerá,
srtª Luthor.
Conte comigo.
Dessa vez, de verdade.
Preciso admitir
que tinha minhas dúvidas.
Mas sei agora que há partes
do seu cérebro que preciso.
E agora que sei
que posso confiar em você,
creio que faremos
coisas grandiosas juntas.
Eve, conheça a Hope.
Vocês trabalharão
lado a lado.
Como?
Primeiramente, Eve,
precisamos te evoluir,
e você mesma disse
que queria ficar melhor.
Prometo
que você não sentirá nada.
Você mapeou meu cérebro?
Precisava identificar
as partes do seu cérebro
que acionam honestidade
e lealdade.
Por quê?
Para Hope saber aonde ir.
"Eu não desenvolvi meu olfato
até os 14 anos."
VOTAÇÃO:
ELEIÇÃO SUPLEMENTAR ESQUENTA
- Kara, já terminou a edição?
- Terminei.
E já enviei 11 propostas
para a reunião de amanhã,
todas com manchetes chamativas
e opções de imagens.
Bem...
estou ansiosa
para discuti-las amanhã.
Não se atrase.
Sem meus poderes que foram
roubados na Zona Fantasma,
como o poder de assimilar,
não tem como derrotar
meu irmão e os amigos.
Você escuta mas não ouve.
Aquela mulher
te deu a resposta.
Esse tipo de poder
pode reiniciar seu cérebro.
Reinicie seu cérebro.
- Hope?
- Bom dia, srtª Luthor.
Como Andrea tomou minhas lentes,
precisamos de outro plano.
Ela confirmou minha hipótese
de como usar a tecnologia.
Isso te agrada.
Não preciso
da tecnologia dela.
Com sua ajuda,
posso desenvolver a minha.
Juntas podemos reconstruir
a humanidade.
Legende conosco:
www.maniacsubs.ga