Anteriormente...
Fui eu. Apaguei meu irmão
das nossas memórias.
Praticamente assassinei
meu próprio irmão.
Aqui não é a Zona Fantasma.
Não é uma prisão.
Não sou sua inimiga.
Acho que podemos
nos ajudar.
É uma aurafaciana.
Um organismo alienígena
que utiliza um corpo hospedeiro.
Vamos guardar isso.
Estou infiltrado
para investigar Andrea Rojas.
Dois anos de pesquisas apontando
algo maior que Al Capone.
Eu não me perdoaria
se você se envolvesse.
Leviatã está a caminho.
Imagine-se,
a qualquer hora do dia,
em qualquer lugar do mundo,
com todos os seus amigos.
Imagine que todos vocês podem
fazer o que tiverem em mente.
Não precisam mais imaginar.
Lentes de RV
"Sonho Coletivo"
da Obsidian North
agora são mundiais.
Está esperando por quê?
Torne sua imaginação
em realidade hoje.
IMAGINE
Genial!
Obrigada, William.
Estou muito orgulhosa.
Por isso quero cada departamento
escrevendo sobre o lançamento
até o acontecimento
na sexta-feira.
Negócios, Entretenimento,
Esporte, Política.
Trabalhem nisso
como se nossas finanças
dependessem disso,
porque elas dependem.
- Credo.
- Que nojo.
Mais uma coisa,
um de você precisa começar
a atualizar continuamente
sobre as crescentes vendas.
- Precisamos fazer bombar.
- Conte comigo.
Ótimo.
Agora vamos nessa.
Já é ruim fazermos jornalismo
via tuite.
Agora quer
que viremos anunciantes?
Falando nisso...
"Joe Pulitzer"
entrou de cabeça.
Eu tinha certeza
que acharíamos algo
no endereço
registrado no nome dele.
Está ligado
à morte de dr. Jarrod.
E à tal ação infiltrada
na Cidade do México.
É difícil acreditar
que não tem ligação.
Eu sei, acho que procurávamos
ligação onde não havia.
Ele só estava
no lugar errado,
na hora errada,
com o dr. Jarrod,
Talvez na Cidade do México
houvesse só o "Miss México".
William Dey não é assassino,
só um cretino.
Verdade.
- Kara! Bem quem eu precisava.
- Kelly!
- Está tudo bem?
- Está, sim.
Só queria dar um presente
para Alex de primeiro encontro,
e preciso da sua ajuda...
Capacete para moto
Schadel XG-1000,
pequeno, preto matte.
- Que específico.
- Igual o Pinterest da Alex.
Conhecer a Alex foi
uma das melhores coisas
que me aconteceu desde que vim
para National City.
Mas ter você por perto...
tem sido um bônus bem legal.
Acredite,
o sentimento é recíproco.
Mas prometi aos repórteres
lá em cima uma rodada de café.
Se eu não levar,
vai rolar um motim.
Lembre-se.
Pequeno, preto matte.
Entendido.
Como vai?
Mandei mensagem a manhã toda.
Celulares
podem ser hackeados.
Posso exagerar,
mas tento expor como criminosa
uma das famílias
mais poderosas do mundo.
Por isso
te mandei as mensagens.
Bom dia.
Descobri um jeito
de ajudar.
Kara...
Só... me ouça.
Pelo que você explicou,
tem um monte de provas
sugerindo que Rojas são mestres
de espionagem corporativa.
Que têm equipe de assassinos
à disposição.
Mas nada os conecta
diretamente aos crimes.
Isso,
um fracasso frustrante.
Bem, e se eu dissesse...
que minha irmã trabalha
para uma pequena...
agência governamental,
e que prenderam quem acham
que estava atrás de Elena Torres
na Cidade do México ontem.
Não fale
que contou à sua irmã.
Não contei detalhes,
mas temos uma pista.
- Qual é a cilada?
- Duas condições.
Uma: precisa assinar
um acordo de sigilo
dizendo que nunca contará
onde ela trabalha.
Dois...
Kara,
não vai querer entrar nisso.
Não estou entrando nisso
pela história.
Quando Andrea chegou
na CatCo,
achei ela uma chefe má
e péssima jornalista.
Mas se ela estiver mesmo
envolvida na teia de homicídios,
não posso
deixar isso para lá.
Estou nisso por justiça.
Tem estado sozinho nisso
há tanto tempo, posso ser útil.
Qual é o problema
em me deixar ajudar?
O problema é
que pode se machucar.
E não falo só fisicamente.
Isso me custou amigos
e família.
Uma obsessão que já levou
2 anos da minha vida.
- Não te desejo isso.
- Não se preocupe.
Eu sei me cuidar.
Além disso...
Se não me deixar participar,
nada de acordo.
Tudo bem.
Você venceu, vamos nessa.
Cobaia 0505.
Começo de teste.
Indução de imagem
para forma humana 2257.
Agora.
Cobaia induzida.
Prepare para escanear.
Sensores de ondas-Q travados
e prontos no lobo occipital.
Srtª Luthor, percebe
que se for como planejado,
vamos descobrir como fazer
aquilo que médicos,
políticos e até padres
falharam em fazer.
Deixaremos as pessoas
incapazes de ferir.
Ativar!
Não podem tocar em mim.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
KarineX
Colorada
Bonafé
KryptonGrl
Vinícius
LauraA
Supergirl 05x05
Dangerous Liaisons
Sr. Dey, se metade das suspeitas
sobre os Rojas forem verdade,
isso representa
um enorme risco à segurança.
Mesmo assim,
estão aqui como observadores,
então só me acompanhem.
- É claro.
- Deixe-os entrar.
- Obrigada por fazer isso.
- A Obsidian é poderosa.
Além disso, trabalhar
na Obsidian é sonho da Kelly.
Antes de mandar o DOE
atrás da chefe dela,
preciso ter certeza
de que é culpada.
É claro.
E falando nisso...
Kelly me perguntou o que te dar
de aniversário de encontro.
Ela não precisa...
Um capacete Schadel XG-1000,
pequeno, preto matte.
Como eu te amo.
É algum tipo
de dispositivo de tortura?
É um Buscador da Verdade.
Impede os inclinados a mentir
de conseguirem fazer isso.
Por exemplo,
Andrea Rojas te contratou
para atacar Elena Torres?
Não questiono
quem é que me contrata.
O trabalho vem
por servidor codificado,
que me recompensa
em Bitcoin.
Já encontrou Andrea Rojas,
outro membro da família Rojas
ou qualquer outro
associado deles?
Só encontro
outros prestadores de serviço.
Tinha uma moça
com tatuagens de matar,
um cara que conseguia deslocar
quase todos os dedos,
e um cara grande
com membros extras.
- Quantos...
membros?
Ele tinha 4 braços.
Assim?
É, ele mesmo.
O codinome dele é Rip Roar.
- Quando o viu?
- William.
Há 2 anos,
em um trabalho em Darien.
- Nada recente?
- Sr. Dey.
Onde fica a base?
Quem são os alvos?
- Deve saber de algo!
- Eu literalmente contei tudo.
- Mentira!
- Chega!
- William!
- Para fora!
O que foi aquilo?
Precisa me contar.
- Ele matou meu melhor amigo.
- O quê?
Meu amigo da faculdade,
Russell Rogers.
Há 2 anos,
ele suspeitou dos Rojas.
No dia seguinte,
aquele monstro o matou.
- Não acharam o corpo.
- Como sabe disso?
São assassinos profissionais,
não deixam provas.
Tenho um amigo
que pode ajudar.
Não deveria
ter te contado nada disso.
Agora veja
como está envolvida.
Por isso falei
para ficar longe.
É um abismo emocional.
BASE DO EXÉRCITO
FORTE SUMMIT
Parado! Largue a caixa!
Vire-se.
Mostre as mãos.
Russell Rogers.
Vou olhar
o desaparecimento.
Obrigada.
Como está se sentindo?
Com tudo
que aconteceu com Mal...
Ainda estou processando.
Mas tive maior conhecimento
de mim mesmo e do meu povo.
Posso aprender com isso.
E você? Está bem?
Passou por muita coisa.
O repórter que você odiava
é um cara bom.
Andrea pode estar
envolvida em homicídios.
Só posso conversar sobre isso
com você e a Alex.
Jurei ao William manter segredo.
Até mesmo da Nia.
Honestamente,
estou toda enrolada.
Nunca pensaria
em Andrea como criminosa.
E estava convencida
de que William era mau.
Como posso ter
me enganado tanto?
Agora, com tecnologia
da Obsidian por tudo,
como todo mundo nesses mundos
de faz-de-contas...
Está difícil saber
o que é real.
Só quero
um pouco de certeza.
Minha maior lição
com o que aconteceu com Malefic
é que,
quando o mundo está incerto,
tem uma coisa
que é bem concreta.
As pessoas que te amam.
Alex precisa de mim no DOE.
Houve uma invasão
em Forte Summit.
Por favor,
não no cofre do Lex.
Certamente que foi.
E este é o invasor.
O cara
que William mencionou.
O que ele roubou?
Sr. Luthor chamava
de Laser Marathon.
Capaz de lançar
um feixe concentrado de calor
em um alvo
até 42,1 km de distância.
- O sonho dos assassinos.
- Tem como rastrearmos?
Estamos escaneando.
Com sorte,
vai nos guiar ao homem também.
William disse que Rip Roar
era parte da equipe dos Rojas.
Agora roubam
uma das armas do Lex
na véspera do lançamento
das lentes da Andrea?
Se William Dey está certo
sobre Andrea,
tem alta probabilidade
de ligação.
Mas Kelly disse
que o lançamento será virtual.
As pessoas não se reunirão
em um local.
- Então para que a arma?
- Estamos perdendo algo.
Procure de novo
Breathtaker.
Tentamos isso, nem o Buscador
da Verdade conseguiu.
Posso ter uma solução.
Sempre tem a outra assassina
que capturamos.
O quê? O'Connor?
Ela está morta.
Está, mas as tatuagens dela
estão vivas e sencientes.
- Não precisaria de hospedeiro?
- Precisaria, sim.
Aproximar-se de mim
enquanto ainda estou consciente.
Que gentil da sua parte.
Parece que começamos
com o pé esquerdo.
Tenho uma proposta.
Você tem a habilidade de pôr
pensamentos nas mentes.
Quero estudá-lo para desenvolver
uma tecnologia que faça o mesmo.
Desculpe meu ceticismo,
mas da última vez que alguém
se interessou pelo meu cérebro,
fui enviado
à Zona Fantasma.
Você estaria lá
se não fosse por mim.
Ainda assim,
estamos aqui nesse impasse.
O que eu ganho com isso?
Nós dois
queremos a mesma coisa.
Nós dois fomos traídos
por aqueles mais próximos a nós.
Trabalhe comigo.
Você é capaz de fazer
coisas grandiosas.
Não quero fazer
Quero vingança.
Então tenho uma proposta
para você.
A biologia marciana previne
um irmão de machucar o outro.
Por isso ataco as pessoas
mais próximas ao J'onn J'onzz.
Se remover a barreira
no meu cérebro
para que eu possa
matar meu irmão,
eu te darei acesso
à minha mente.
Minha missão é impedir pessoas
de se ferirem, não matar.
Talvez não.
Mas tomou medidas extremas
para me trazer até aqui.
E agora,
você está no precipício.
Estudar a minha mente
é a chave.
Eu conheço o desespero,
humana.
Sei como é sentir
a dor profunda que sente.
Teria que desenvolver
a tecnologia primeiro.
Seus termos são aceitáveis.
Vamos começar.
Deixe-me ver se entendi.
Assim que dissermos
a frase,
você aumentará
a seção do seu cérebro
que permite que os aurafacianos
falem através de você.
Isso.
Graças ao meu filtro polígrafo,
não será possível mentir.
Esta é a frase.
Mantive-a em segrego
o dia inteiro. De nada.
Sério?
É da obra
do sr. Keanu Reeves.
"Teste, espertão."
Brainy?
Solte-me, humana!
Sabe que não faremos isso.
Queremos informações.
Chegue mais perto,
darei a você.
Trabalhou com um mercenário
chamado Rip Roar.
Ele tem uma arma muito perigosa.
Como o achamos?
Talvez colocando
um anúncio no jornal
procurando
por um louco armado.
Pode ser que ele use
a arma amanhã.
Tem ideia
de quem possa ser o alvo?
Nunca soube
quem está por trás.
Tudo que sei
é que alguém está investindo
muito capital
para fazer um bom estrago.
Cometeu vários assassinatos,
mas não tem ideia
de quem é o responsável?
Não me importo!
Não se importa
com as pessoas que matou?
As famílias e amigos delas,
todas aquelas vidas
que você destruiu?
- Tem que saber de algo!
- Não sei.
- Não, você sabe de algo e...
- É o Brainy.
Kryptonia.
Venha aqui! Deixe-me imprimir
a mim mesmo na sua pele!
"Teste, espertão."
Funcionou?
- Eu sei, desculpe, exagerei.
- Não, você está certa.
Está ficando muito maior
do que imaginávamos.
- Vou confrontar a Andrea.
- Acalme-se.
Precisamos ser estratégicas.
Precisamos olhar para o todo.
E tem uma chance
de ela não estar envolvida.
- Por que diz isso?
- Kelly acredita na Andrea
e no trabalho dela.
Ele ajuda as pessoas.
E a Andrea nunca foi acusada
de algo ilegal.
De acordo com Will,
Elena Torres ofereceu
só evidências circunstanciais
contra ela.
A Kelly tem estado mal.
E não quero puxar o tapete dela
a não ser que eu precise.
Acredite em mim,
também quero respostas,
mas são acusações sérias,
precisamos ter certeza.
Sei que o que diz
faz sentido,
mas estou com o pressentimento
de que a Andrea fará algo.
O plano de Luthor para dominar
o mundo foi assim.
E naquela vez,
quase não cheguei a tempo.
Não deixarei
acontecer de novo.
Não deixaremos.
Se a Andrea está envolvida,
descobriremos como.
Tenho uma ideia.
Supergirl.
Também confio
no seu instinto.
Estou com o Laser Marathon.
O que quer que eu faça com ele?
Faça o que o Lex Luthor
não conseguiu fazer.
Mude o mundo.
Amanhã é um grande dia,
William.
Do tamanho
de 5 milhões de inscritos.
E só aumentando.
Era a notícia
que eu queria escutar.
Cuidado agora.
Está prestes a brincar
com meu cérebro.
O lobo occipital é onde
são geradas as ondas-Q.
Ondas-Q são projetadas
como o sonar de um golfinho.
Mas as suas são
de uma frequência especial
e te dão
essa habilidade única
de controlar pensamentos
e emoções de outros.
É a frequência
que queremos isolar.
Essa "habilidade única",
tem sido minha cruz
minha vida toda.
Pensar que é algo tão simples
como uma frequência...
Você só tem que assimilar
estas 3 cobaias.
Tem um escorpião daxamita,
um demônio oceânico terrano
e uma mamba maladoriana.
Ao projetar suas ondas neles,
mediremos a frequência,
ajustando
até o número mágico.
Então, nós estamos prontos?
Contanto que matar J'onn J'onzz
seja o resultado final,
"nós" mal podemos esperar.
Agradeço mesmo
você ter trazido comida.
É exatamente
o que eu precisava.
- Será outra noite longa...
- Essa não, o que aconteceu?
Você sabe,
apenas outro dia no DOE.
Uma arma do Luthor roubada
e uma conspiração
de meta-assassinos.
Bem, estou aqui por você
se precisar falar
sobre qualquer coisa.
- Claro. Como você está?
- Bem...
Obsidian está uma confusão
com o lançamento,
e tive minha primeira história
de sucesso com um paciente.
Ele tinha pesadelos
há mais de um ano.
E com a terapia VR,
eles pararam.
Isso é incrível.
E fiz uma reserva surpresa
para o aniversário de encontro.
- Bem na orla.
- Sério? Que legal.
Mas não precisa estar no cais
para o lançamento?
Bem, como é virtual,
levo as lentes para o jantar,
e podemos nos unir a milhões
na celebração virtual.
Agora parece uma propaganda
bizarra da sua chefe.
Só porque é bizarro,
não quer dizer que não é demais.
Bem, um brinde a isso.
- William!
- Kara, está louca?
Procuro pistas
dos planos da Andrea.
Eu também. Mas se Andrea
vê-la aqui, vai te matar.
- De verdade.
- Tudo bem.
Eu pus as câmeras
em looping.
Peguei uma coisa do DOE.
O que você faz aqui?
O que já deveria ter feito,
ir direto à fonte.
Graças aos meus amigos
do MI-8, eu posso.
Mas deveria saber que o DOE
tem uma pista do Rip Roar.
Onde? Como?
Pelo que entendi,
ele roubou uma arma poderosa.
E eles temem que vá usar
no lançamento da Andrea.
Então temos menos de um dia
para descobrir o plano dela.
Acha que Andrea deixaria
informações no laptop?
- É uma gênia da tecnologia.
- Deve haver algo aqui.
Se tem, não acha que estaria
em um canto ou um fenda,
embaixo do piso
ou algo assim?
Procure do seu jeito,
eu do meu.
Claro que ela tem
um firewall.
"Acesso negado"!
Acho que tive sorte.
- Como sabia onde olhar?
- Golpe de sorte.
Mas olhe o que ela tem
guardado aqui.
Moeda estrangeira,
e isso é bem suspeito.
Algum tipo de corrente e...
Espere.
Não é o Russel?
Eles se conheciam?
Ele mais
do que se conheciam.
Pelo menos, de acordo com Russel
na última vez que o vi.
Estou louco por ela.
Acho que é a escolhida.
- Cara, você já era.
- Bem, quase.
- Como assim?
- A família dela é poderosa.
Sabe, tem muita coisa
acontecendo.
E sempre me deixam de fora.
- Não te acham bom suficiente?
- Não é isso.
Eles têm segredos.
O que, corpos escondidos?
Não está se metendo
em algo desonesto, está?
- Nada que eu não possa lidar.
- Não parece bom, Russ.
Só não sei a seriedade
das coisas com eles.
Mas Andrea não é
igual a família dela.
Resolverei com ela
esta noite.
E daí amanhã,
verei uma hora para ela
conhecer meu melhor amigo.
- Não falou de mim?
- Se acha que a deixarei
perto desse sorriso antes
de nos firmarmos, você é louco.
Foi a última vez
que eu o vi.
Russel?
Precisa trocar sua fechadura.
- Pare! Onde está Russel?
- Morto.
Meu Deus, William.
Isso é horrível.
Vamos sair daqui.
Bem, resetei as câmeras.
Ninguém saberá
que estávamos no escritório.
Ela deve estar
envolvida nisso.
Rip Roar, Russel...
Lembra a reação dela
quando aconteceu?
Ela é uma herdeira bilionária.
Não tive acesso a ela.
A polícia não achou nada,
presumiram que ele foi embora.
Não há corpo, nem pistas.
Tentei achar alguma pista
pesquisando Andrea e a família.
Sei que estou no caminho certo,
só não consegui provar.
E agora, com o assassino
do Russ de volta,
talvez seja hora
de perguntar diretamente.
William,
nem brinque com isso.
Temos que ter certeza
do que enfrentamos.
- Não é hora para precipitação.
- Olha quem fala.
Invadiu o escritório
da Andrea antes de mim.
Verdade, mas você...
Já dedicou
muito da sua vida nisso.
Qual é o risco de esperar
só mais um pouco?
Foi o que pensou
enquanto perseguia
a história de Lex Luthor?
Desacelerar e aguardar?
Na verdade, foi.
E foi muito difícil.
Mas eu fiz porque sentia
que estava perto.
Como sinto
que estamos próximos agora.
Desculpa, é a minha irmã.
Alex, o que houve?
Brainy rastreou
a assinatura do Laser
até a Estação de Satélites
no Novo México.
- Precisamos da Supergirl agora.
- Estou a caminho.
Aconteceu
um problema familiar...
Prometa
que não vai fazer nada.
ESTAÇÃO DE SATÉLITES SOCORRO
NOVO MÉXICO
Rip Roar!
Sei quem você é.
E sei que matou Russell Rogers.
Não sabe de nada.
E está desatualizada.
Alex, preciso do J'onn.
Obrigada por ajudar.
Eu me sinto bem melhor.
Sabe que sempre
estarei aqui.
Rastreei o apartamento
onde Rogers viveu em Londres.
Fiz uma varredura psíquica.
Vi evidências de luta
de alguns anos, mas nada mais.
- Ele ainda está vivo?
- Possível. Estou procurando.
Onde estamos com Rip Roar?
Com o que me atingiu?
É chamado de Canhão de Fusão.
Ou será em 100 anos.
É a engenhosa combinação
do Laser Marathon do Lex
com um amplificador
de partículas.
Foi o que Rip Roar roubou
da base de satélites.
Sim, a combinação de tecnologias
cria uma energia
100 vezes mais forte
do que o centro do sol.
Se é capaz de tamanho dano,
imagina o que mais faz.
- Precisamos achá-lo.
- Sim, sobre isso...
A radiação do amplificador
obscura a energia do canhão,
o que deixa o rastreamento
bem difícil.
O lançamento
da Obsidian North é hoje.
Seja o que for que Andrea
planejou, entrará em vigor.
Brainy, tem algo do lançamento
que não percebemos?
Negativo.
Tem que estar conectado.
Andrea, Rip Roar, a arma...
E precisamos descobrir, antes
que machuquem mais alguém.
Ele precisa ser parado.
Alex, oi, sou eu.
Sei que está ocupada,
então vou te mandar
o nome do restaurante.
E se estiver atrasada,
não se preocupe.
Só chegue lá quando puder.
E começaremos a relaxar.
O lançamento do Sonho Coletivo
é em menos de uma hora.
William,
qual é a contagem de usuários?
Teremos 9 milhões.
É maior que a população
da maioria dos países.
Muito bem.
E agora, nossa última cobaia,
a mamba maladoriana.
100 vezes mais agressiva
do que as terráqueas.
Quero que faça
o mesmo que fez com eles.
Sensores estão prontos
e calibrados.
Agora.
MAMBA MALADORIANA:
COMPATÍVEL
Satisfeita?
Funcionou.
- Lago Vostok!
- Na minha língua, Brainy.
Na verdade, é na Antártica.
Acho que é destino de Rip Roar.
Antártica?
Cruzando
as informações colhidas
de Breathtaker
e do aurafaciano,
descobri que cada um
dos três assassinos Rojas
mirava um funcionário
da Base do Lago Vostok,
tudo no últimos mês.
Uma cientista, uma engenheira
e um segurança?
Qual é a importância?
Dado o que cada indivíduo alvo
sabia,
é possível que cada
protocolos de segurança da base
- possa ser contornado.
- Não entendi.
Lago Vostok é o maior
lago subglacial do mundo.
Não sou um supervilão,
mas se fosse
e se estivesse na Antártica,
com uma arma com energia
100 vezes mais forte que o sol,
seria, como dizem,
"uma noite quente na cidade".
- Isso é bom.
- Está dizendo que vai derreter
a camada de gelo
em volta do Lago Vostok?
Se ele fizesse isso,
iria desencadear uma enchente
não vista desde Noé.
CENTRO DE PESQUISA
DO LAGO VOSTOK
Esse ainda está vivo.
Rip Roar, não!
- Atualização?
- Enorme erupção
no lençol freático antártico
lançou ondas de choque
que levou a numerosas
ondas marítimas.
Segundo
o padrão do fundo do mar
e a corrente circumpolar
Antártica,
a maior chegará à costa oeste
em menos de uma hora.
Qual parte da costa oeste?
Toda ela.
Indo embora tão cedo?
Jogada inteligente.
- O que você fez?
- Eu faço o que eles mandam.
- Eles? Quem são "eles"?
- Eu não sei.
Supergirl, está na escuta?
Alex, pegamos o Rip Roar,
mas ele abriu um buraco no lago.
Já sabemos. A erupção enviou
um maremoto para cá.
Cuidaremos disso,
Supergirl.
Você e J'onn
selem o gêiser,
ou teremos problemas maiores
do que uma onda.
Como assim?
O gêiser bombeia 12 km cúbicos
de água por segundo.
Nesse ritmo,
toda cidade costeira no mundo
inundará em 12 minutos.
Isso levará
a bilhões de mortes.
- Como paramos essa onda?
- Sonhadora.
Tarde demais. Depois do início,
não há como parar o processo.
Acredite em mim,
eu posso pará-lo.
Obrigada.
LANÇAMENTO: 10 SEGUNDOS
Sejam todos bem-vindos
à festa mais legal
que vocês participarão.
Sejam bem-vindos.
Bem-vindos
ao Sonho Comunal.
Bem-vindo a todos.
Nós teremos que inverter
o fluxo da água!
O gêiser jorra para o alto!
Talvez um redemoinho
possa derrubá-lo.
Vamos voar
ao redor da base.
Mas temos que fazer isso
em formação perfeita.
Toda essa água pode te puxar
para baixo e te sufocar.
Então, é melhor mantermos
a calma.
Por que não estava
no lançamento?
Você encontrou algo
mais importante?
Na verdade...
Eu achei uma coisa.
O nome dele é Russell Rogers.
- O quê?
- Eu vi a foto, Andrea.
Eu sei tudo
sobre vocês dois.
O que você fez com ele?
Não sei
do que está falando.
Eu sei sobre O'Connor,
Breathtaker e Rip Roar!
Eu sei sobre você
e sua família
e todas as coisas
de que conseguiram se safar.
Corrupção, roubo,
assassinato!
Mas você não vai mais
se safar,
porque eu vou
destruir vocês,
mesmo que seja
a última coisa que eu faça.
William...
William?
O lançamento tem sido ótimo,
não acha?
Certamente, srtª Rojas.
Sonhadora?
Uma onda enorme!
Brainy,
espero que isso funcione.
Todos sigam para um lugar alto.
Corram!
Eu te peguei. Abaixe-se!
Vão! Todos, saiam!
Agora!
Ele disse alguma coisa?
Ele não diz nada.
Nem com o Buscador da Verdade.
Mas mencionou "eles".
"Eles" que foram os mandantes.
Ele deve saber de algo.
Mas, de acordo com Brainy,
a tecnologia que ele veste
é aderida biologicamente
e funciona como um tipo
de escudo mental.
Não conseguimos penetrá-lo.
Além disso, não foram os Rojas.
- O quê?
- Fizemos uma análise.
A inundação da costa destruiria
a fábrica da Obsidian North.
Se vocês não parassem o gêiser,
eles perderiam bilhões.
Estou feliz por não ter
que dizer à Kelly
que a chefe dela
é uma criminosa,
mas isso nos deixa com um caso
que não faz nenhum sentido.
Se não foi Andrea e os Rojas,
quem dá as ordens?
- Alguém tem que ser o chefe.
- Concordo.
E quem quer que seja,
encontraremos.
Pode demorar mais
do que pensamos.
Tem algo
que vocês deveriam ver.
ONDAS FORTES
AMEAÇAM A ORLA
Kelly, você está bem?
Parece que viu um fantasma.
Ontem foi... muito intenso.
Com tudo
o que houve na orla.
E a Alex foi maravilhosa.
Mas eu estava lá...
e quase a vi morrer.
- Foi um gatilho.
- Sinto muito.
Sei que a Alex pode
tomar conta de si mesma.
Eu sei, mas...
Minha noiva morreu lutando
na linha de frente,
e eu nunca superei.
Isso me fez lembrar
de tudo.
Só não consigo me livrar
desse sentimento...
Pavor.
Parece que precisa
de uma amiga.
Gostaria de almoçar algum dia
e conversar?
Eu gostaria.
Obrigada.
Está terminado.
- O que está?
- Tenho clareza
de como me livrar
do meu irmão,
agora que removeu
meu bloqueio mental.
Mas eu não removi.
Não poderia deixar
você ferir outra pessoa.
Tínhamos um acordo.
Caso entendesse minha pesquisa,
saberia disso.
Você gosta daqui, não é?
Gosto.
Eu gosto daqui.
Eu gosto muito.
Você está linda.
Estou usando
a sua cor favorita.
Sinto muito por ter perdido
a nossa comemoração
e a sua mensagem de voz.
Mas sabe o porquê.
Você foi
incrivelmente corajosa.
Desenvolvi algumas habilidades
com os anos.
Venha aqui.
Tenho algo para você.
Também tenho,
mas esqueci de trazer.
Está tudo bem.
Não é a verdadeira comemoração.
Quando for,
você pode me entregar.
Feche os seus olhos.
Feche.
Abra.
Um Schadel XG-1000.
Para você ser minha carona.
Isso é maravilhoso.
Estou feliz por estarmos juntas
neste momento.
Obrigada.
Não se preocupe.
Não confrontei a Andrea.
Acredite,
eu queria confrontar.
Agora estou
mais confuso ainda.
Os Rojas teriam perdido tudo
caso Rip Roar tivesse sucesso.
E se eles não são os vilões,
então quem é?
E agora ficará
ainda mais confuso.
O DOE apreendeu Rip Roar.
Conseguiram identificá-lo.
É o Russell.
Não, como?
Isso não é possível.
Achei
que tinham matado ele.
Tudo isso foi
para vingar a morte dele.
Eu não acredito!
O que fizeram
para transformá-lo naquele...
monstro?
Eu sinto muito.
Sei como é doloroso.
Mas agora ele está preso,
e a boa notícia é
que podemos ter respostas.
Sobre ele, sobre a Andrea,
sobre qualquer outra coisa
para descobrir.
Obrigado.
Sabe que eu não queria
te envolver nisso.
Mas não sei como faria
sem você.
Obrigada.
Você se superou
com essas lentes de contato.
Ouvi que são onipresentes,
igual nossas pragas
ou inundações.
Aquilo, ontem, foram vocês?
Leviatã está em toda parte.
E agora temos um problema.
Precisamos que você conserte.
É o Rip Roar.
Legende conosco:
www.maniacsubs.ga