Anteriormente...
Faça o que Lex Luthor
não conseguiu.
Mude o mundo.
Rip Roar matou meu melhor amigo,
Russell Rogers.
O DOE apreendeu Rip Roar.
Conseguiram identificá-lo.
É o Russell.
Eu vendi a CatCo
para Andrea.
Nós nos conhecemos
há tempos.
Desde o internato.
Jack Spheer e eu
éramos próximos.
- Quando?
- Antes de me mudar para cá.
Você tem a habilidade de pôr
pensamentos nas mentes.
Quero estudá-lo para desenvolver
uma tecnologia que faça o mesmo.
Alex!
O que a matou?
Obrigada por vir, William.
Kara disse que você seria capaz
de falar com Rip Roar.
Eu sei
que Russel ainda está lá,
mas deve estar agindo
contra a vontade.
O homem que conheci
nunca teria feito aquilo.
Sim, 18 assassinatos,
um ataque terrorista ecológico.
Um ataque terrorista
frustrado.
Sabemos que Rip Roar
trabalha para alguém.
Vou descobrir quem
e porquê fizeram isso a ele.
A biotecnologia ainda o protege
do Buscador da Verdade.
Não podemos tirar
a biotecnologia?
Quem fez isso
usou uma tecnologia avançada
em seu sistema nervoso.
Se removermos incorretamente,
pode matá-lo.
Fomos invadidos.
Protocolo de emergência!
Aumentem a segurança!
Brainy,
quero a energia de volta!
Alex, nas sombras!
Aonde ela foi?
Não consigo acertá-la.
Está atrás do Rip Roar.
Fique aqui.
Não sei o que
ou quem você é.
Mas esse é meu prisioneiro.
Se tocá-lo, acabarei com você.
Ela fugiu.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
mars
crolzinha
KarineX
Bonafé
KryptonGrl
Vinícius
LauraA
Supergirl 05x06
Confidence Women
Andrea?
O que você quer?
Preciso de sua ajuda.
Preciso invadir o DOE.
- O que é o DOE?
- Pare com isso.
Sei que trabalhou com eles,
por isso vim aqui.
Supondo que sabemos
o que é o DOE.
Por que a CEO de uma empresa
bilionária precisa de acesso?
Sei quem causou o maremoto
que quase afundou National City.
Eu sei
porque trabalho para eles.
Mas se eu disser quem eles são,
serei morta.
E você também.
O DOE capturou o agente
que causou o maremoto.
As pessoas
para quem trabalho
querem que eu o mate
antes que ele fale.
Andrea, veio me pedir ajuda
para matar alguém, está louca?
Sabe,
eu conheço a diretora do DOE.
O que me impede
de te denunciar?
Eu não quero matá-lo.
Quero salvá-lo.
Ele é importante para mim.
Eu posso invadir a unidade.
Mas Supergirl está vigiando-o,
e não posso passar por ela.
Já trabalhou para ela antes.
Talvez você possa...
Não. Sinto muito.
Lena, estou pedindo
como uma amiga.
Não somos amigas.
Nós éramos.
INTERNATO MONTE HELENA
QUINZE ANOS ATRÁS
Oi, você é Lena, a novata,
certo?
Sou a Andrea.
Meus pais
também não vieram visitar.
Por que não vieram?
Meu pai é
empresário bem-sucedido.
Então ele é...
Sabe, ocupado.
Minha mãe, por outro lado,
está em Paris.
Não sou tão interessante
quanto o amigo dela, o barão.
E a sua mãe?
Deixe-me adivinhar.
- Está pegando um duque?
- Minha mãe morreu.
O que acha de irmos
a uma festa de verdade?
Van Horne é
a bebida favorita do meu pai.
É top de linha.
- Nem perguntaram nossa idade.
- Por quê? Temos 21.
- Não temos, não.
- Lena...
A chave para conseguir
o que quer é a confiança.
Aja como se tivesse 21
e ninguém nos questionará.
Venha.
Filme favorito?
Um, dois, três...
- "Titanic".
- Eu vi 8 vezes no cinema.
- Eu vi 6.
Meu irmão me zombou sem dó.
Dane-se os haters,
deveríamos viver como a Rose.
Quer conhecer sua alma gêmea
para vê-lo morrer tragicamente?
Não, Rose pós-Titanic,
Rose Dawson.
Ela saiu
e aproveitou a vida,
não desperdiçou
um momento sequer.
É o meu sonho, ir a todos
os lugares, experimentar tudo
e melhorar a empresa
do meu pai ao mesmo tempo.
- Objetivo grandioso.
- Por isso é divertido.
Eu tenho um sonho assim.
- Grandioso?
- Impossível.
Tem que me contar.
Minha mãe sempre me contava
a estória
do Medalhão de Acrata.
É sobre uma garota cuja vila
foi devastada pela escuridão,
então ela foi atrás de mágica
para ajudar.
- E o que acontece?
- Ela acha o Medalhão de Acrata.
Ela recebe dons para que consiga
manipular as sombras.
- Sua mãe inventou isso?
- Ela leu em um livro antigo.
Ela era obcecada.
Falava disso
como se fosse real.
Ela desenhava o símbolo
em todo lugar.
Era o que estava desenhando
no caderno?
Ela disse
que quando eu crescesse,
quando
as coisas melhorassem,
nós iríamos
tentar achá-lo.
Juntas.
- É estúpido, desculpe.
- Não é estúpido.
Às vezes,
lendas são baseadas em fatos.
E se o medalhão for real,
eu te ajudarei a encontrá-lo.
- Ajudará?
- Como Rose diz:
"Se você pular, eu pulo".
METROPOLIS
5 ANOS ATRÁS
Nós fizemos o primeiro contato
com alienígenas.
Mesmo deixando de lado a ameaça
existencial à nossa espécie...
Como nos equiparamos?
A partir de agora...
isto é a Luther Corp.
Essa obsessão
em matar o Superman é insana.
Nós deveríamos
ajudar as pessoas.
As Indústrias Spheerical
estão contratando.
Se eu não ajudar a matar
o Superman, vai me demitir?
Eu não deixarei
você matá-lo.
CASA DOS ROJAS, ARGENTINA
- Papai, está pronto?
- O carro está esperando.
- O novo T-Pixel 8...
Papai, tem que se vestir,
o lançamento do novo celular
é em uma hora.
- A imprensa está esperando.
- Não, não estão.
A Indústria Lord
acabou de anunciar
o T-Pixel 8.
O chip é 4 vezes mais rápido
do que o nosso.
Quatro vezes? É impossível!
Vamos perder bilhões.
Teremos que nos desfazer
de 70% da empresa
até o Natal.
Se minha empresa
não vale nada,
minha vida não vale nada.
Por que seu seguro de vida
está aqui?
Você prometeu
que não faria isso de novo.
Você é a melhor coisa
na minha vida.
Eu me recurso a te arruinar.
Vá e faça algo melhor,
mi cielito.
Considere-se demitida.
Lena.
Justamente a voz
que eu precisava ouvir.
Não saberemos quão ruim está
até a próxima semana,
quando o conselho decidir
se adia ou cancela o lançamento.
O papai se trancou
no laboratório.
Eu já o vi mal antes,
mas nunca assim.
O jeito que ele estava ontem
me assustou.
E você? Como estão as coisas
na Luther Corp?
Não é a única com problemas
nos negócios da família.
Lex está completamente
desequilibrado.
A obsessão dele com Superman
está fora de controle.
Não parará até matá-lo.
E tenho medo que muitas pessoas
se machuquem...
ou morram no processo.
- Pode impedi-lo?
- Ele me afastou.
O plano dele é pulverizar
kryptonita na atmosfera.
- O que é kryptonita?
- A maior fraqueza do Superman.
- Ele consegue?
- Ainda não.
Tem que descobrir
como transformá-la em vapor.
E tem essa teoria maluca
que um antigo elemento
alienígena pode ajudar.
Um elemento que caiu na Terra
milhões de anos atrás.
Tudo o que tenho que fazer
para salvar a humanidade
da loucura de Lex...
é achar esse elemento
primeiro.
- Já achou, não é?
- Graças a você.
Lembra da sua dissertação
de Antropologia
sobre uma vila Asteca
sob um vulcão
que nunca era coberta por lava
depois das erupções?
Acha
que o elemento está lá?
Eu escaneei a área
via satélite...
e achei... isto.
É o símbolo
que costumava desenhar.
O Medalhão de Acrata.
A estória da minha mãe
me ajudará a deter meu irmão.
- É loucura.
- É o destino.
Aí o sinal é mais forte,
é aonde precisamos ir.
Nós? Não, não posso deixar
meu pai, ele precisa de mim.
Eu sei, mas são no máximo
3 dias, prometo.
E você disse que tem uma semana
antes da decisão do conselho.
Por favor,
meu irmão está louco
e sou a única que pode salvá-lo
dele mesmo.
Mas não posso
fazer sozinha.
Você estudou a cultura,
conhece a área e a língua.
E não é o que sempre quis?
Sair e aproveitar a vida?
Vamos.
O que Rose Dawson faria?
"Se você pular, eu pulo."
SELVA DA COSTA RICA
- Sem saída.
- Vamos contornar ou atravessar.
Espere.
"E quando o mundo ao redor dela
virou pedra, sem esperança,
a garota olhou
para o núcleo...
e o caminho tortuoso
lhe foi mostrado."
A cobra é uma flecha.
Vamos por aqui.
Isso é impressionante.
O X proverbial deve estar aqui
em algum lugar.
Olhe, flores astecas
com cabeça de serpente.
A garota não lutava
com uma cabeça de cobra?
Não!
Andrea!
Meu Deus, você está bem?
Estou.
Ainda inteira, eu acho.
Vamos jogar uma corda
para puxá-la, fique bem aí.
Lena, espere!
Andrea Rojas.
- Quem é você?
- Sou um mensageiro.
Nada mais, nada menos.
As flores com cabeça de serpente
têm propriedades psicodélicas
e estou alucinando,
é isso que está acontecendo.
Isso é muito real,
eu te garanto.
Assim como quem me enviou,
Leviatã.
- O que eles querem?
- Seu pai, Bernardo Rojas..
- Ele não está bem, está?
- Como você...
Ele é um homem brilhante.
As coisas vão mudar
para ele.
Ele não é tão forte
quanto você pensa,
mi cielito.
Ele está perto do fim,
é por isso
que você se dedicou a ele.
O que você quer de mim?
Sua felicidade e seu serviço,
um pelo outro.
- O que significa?
- O que importa
é que se você concordar,
seu pai viverá e viverá bem.
Tudo o que tem que fazer
é pegar aquilo.
Não, não posso!
Minha amiga Lena precisa disso.
É tudo que ela sempre quis.
Quer salvar seu pai ou não?
Pegue o medalhão!
Aceite sua sina.
Use-o o tempo todo.
Nunca fale sobre ele
ou tudo que ama será perdido.
E lembre-se, chegará um dia
quando viremos convocá-la.
Esteja preparada.
Andrea, já estou indo!
Tudo bem?
Fiquei preocupada.
- Tudo, só quero sair daqui.
- Está bem.
É aqui, Andrea, achamos.
É o medalhão.
As gravuras correspondem
com a descrição da estória.
Meus cálculos
estavam certos.
Minha mãe estava certa.
Mas onde está?
Parece que deveria estar aqui.
Alguém deve ter
chegado antes.
Não, tem que estar aqui,
deveria estar aqui.
Deve ter rastros,
os satélites...
São falhos.
Poderia ter captado
qualquer coisa.
Certo,
continuaremos procurando,
veremos quem veio aqui
e quando...
Lena, já foi bem difícil
achar este lugar.
Ver quem chegou
antes ou depois...
é impossível.
Eu cheguei tão perto.
Sinto muito.
Papai?
Não, não vi.
As Indústrias Lord literalmente
explodiram o mercado.
O telefone mais recente deles
tem um chip
que faz
os dispositivos explodirem.
Mas a perda deles
é o ganho da Obsidian.
O estoque
bateu o recorde hoje.
Papai, isso é incrível.
- Agora de volta a você, Rick.
- Obrigado pela matéria.
Acho que as coisas só vão
melhorar para nós.
METRÓPOLIS
HÁ 4 ANOS
Srtª Luthor, por que seu irmão
fez o sol ficar vermelho?
- Superman.
- Ela não responderá nada
- sem o advogado dela presente!
- Jack, eu fui tão idiota.
Achei que poderia ajudá-lo
com pensamento mágico?
Acreditou no lado bom dele.
- É o que importa.
- É mesmo?
Vamos sair da cidade
um pouco.
Tenho uma conferência
em Londres, venha comigo.
LONDRES
Você estava certo.
Eu precisava disso.
É bom vê-la sorrindo
de novo.
Vá lá ser encantadora.
Pegarei as bebidas.
Andrea!
Lena!
Não sabia que estaria aqui,
não sabia que estava em Londres.
Espere, o que é isso?
Eu sabia.
O medalhão estava lá
e você pegou,
mesmo sabendo como era
importante para mim.
- Por quê?
- Tem coisas que não poderia...
Que não posso te contar.
Você me olhou nos olhos
e mentiu para mim.
Confiei em você
mais do que em qualquer um,
e você me fez de trouxa.
Esperava esse tipo de traição
dos Luthor, não de você.
- Lena, por favor.
- Não há nada que possa dizer.
Acabamos aqui.
METRÓPOLIS
DOIS MESES DEPOIS
Desde Londres,
você está diferente,
quase não falou comigo
e vai embora daqui?
Tenho que corrigir o estrago
que meu irmão fez no mundo.
- Fazer algo bom.
- Nós faremos algo bom.
Juntos.
E nossa empresa?
Vê isso? É por isso que preciso
estar em National City.
Há gente fazendo o bem lá,
tentando ajudar.
Se ficar aqui,
sempre serei a irmã
do lunático egomaníaco,
mas se for para lá,
posso ser a Luthor
que mora com uma kryptoniana,
que a ajuda a consertar o mundo,
em vez de destruí-lo.
Sabe que não posso ir,
Lena.
Não estou pedindo que vá.
Então está escolhendo
redimir o nome dos Luthor
ao invés de me escolher,
ao invés de nós dois.
Por favor, converse comigo,
Lena, pode confiar em mim.
Não consigo mais
confiar em ninguém.
E o julgamento de Lex Luthor
continua a chocar a nação,
pintando um imagem vívida
do quanto caiu
o grande nome Luthor.
Posso estar errado,
mas tenho certeza
que chamam isso de "bebida"
pois devemos bebê-la.
Acho
que não estou no clima.
Geralmente bebo quando estou
do jeito que você está.
Como se tivesse perdido
seu último amigo do mundo.
Tenho certeza que está ocupado,
aproveite sua bebida.
Na verdade,
tenho muito tempo livre agora.
Levei um bolo.
Tudo bem, eu ia rejeitá-la
de qualquer forma.
Então deu tudo certo.
Acho que deu.
E você?
O que aconteceu
para estar bebendo tanto?
Tinha uma reunião importante
e esqueci completamente.
Não sou assim, sou mais
do tipo ambiciosa, mas...
Mas o negócio do amigo
atrapalhou.
- Como sabe disso?
- Não sabia.
Mas tenho um melhor amigo
também, só isso.
Sou a Andrea,
a propósito.
Eu sei.
Sou Russell Rogers.
Você é a reunião
que eu esqueci?
- Há quanto tempo sabia?
- Desde que falou
que tinha uma reunião
de negócios. Eu juro.
Espere, disse que ia recusar
a oferta da Obsidian?
Isso é constrangedor.
Temo que não poderei
aceitar o cargo.
Vou montar minha própria empresa
focando só em ciberbiônicos.
O que é um feliz acaso
em vários níveis.
Mas principalmente pois quero
chamá-la para jantar,
o que teria sido arriscado
se fosse minha chefe.
Então, o que diz?
HÁ TRÊS ANOS
- Plantão de notícias!
Lena Luthor, nova moradora
predominante de National City,
foi salvo de uma tentativa
de assassinato
pela dupla kryptoniana,
Superman e Supergirl.
A nova repórter
sabichona de National City.
- Estava lendo seu artigo.
- Por isso estou aqui.
Quero agradecê-la por me ajudar
a achar aquele clube.
Está na cidade há um mês
e já salvou meu emprego
um número de vezes
vergonhoso.
Tenho certeza que retornará
o favor quando der.
Por falar nisso,
também quero te dar isto.
Alguém hackeou
o e-mail da L-Corp
e mandou-os à CatCo
anonimamente.
Consegui roubar os dados.
Tem potenciais
constrangimentos,
mas a maioria
não interessa ao jornal.
Lembro que disse que queria
fazer seu nome sem sua família
e eu odiaria que um idiota
arruinasse isso.
Sabia que tinha uma brecha,
mas achei que tinha pego tudo.
Obrigada, Kara.
Sabe como poderia
me agradecer?
Fazemos uma noite de jogos,
minha irmã e eu dominamos
e estamos desesperadas
por um adversário à altura.
Desculpe, Kara,
quando disse que queria
que tivéssemos uma boa relação,
era para nos ajudarmos.
Mas deixe-me ser clara,
era uma relação de negócios.
Odiaria que me desse
esses e-mails
por causa de uma sensação
errônea de amizade.
Não vim aqui
para fazer amigos,
então fique à vontade,
publique os e-mails.
Nunca faria isso, Lena.
Mas se mudar de ideia,
o convite está de pé.
Toda sexta-feira à noite.
Como um restaurante vegano
não se identifica como vegano?
- É cruel.
- Eu sei.
Nosso aniversário
de seis meses foi arruinado.
Voto por uma segunda vez.
- Churrasco?
- Pare de falar tão sexy.
- Vejo você à noite?
- Sim.
Ele é muito bonito.
Desculpe,
não estou com dinheiro.
Não quero seu dinheiro,
só o que prometeu.
Seu serviço.
Sabia que chegaria a hora
em que Leviatã te convocaria.
O que quer comigo?
Vá até esta localização,
ache o homem deste cartão...
e mate-o.
- Não sou uma assassina.
- Você é o que dissermos que é.
Não era bem-sucedida
até que falamos que era.
Seu pai era suicida
e agora não é.
Realmente achou que tudo isso
não teria um preço.
- Não vou fazê-lo.
- Você nos recusa, mas...
daqui um dia,
seu pai será acusado de traição,
ações irão cair,
a empresa será dizimada.
Uma noite,
esperando julgamento,
seu pai colocará
o pijama listrado,
pegará o elevador
até o telhado...
Quando pisar na beirada,
as últimas palavras serão:
"Falhei com você,
mi cielito."
Escute-me cuidadosamente.
Pegue o medalhão,
dê três batidas.
Você saberá o que fazer.
Governador Harper?
No último mês, Cat Grant
entrou para a gestão Marsden.
Desde a nomeação,
ela causou um grande impacto.
Hoje, nas notícias...
- Lena?
- Kara.
- Olá.
- Olá, é muito bom te ver.
- Está esperando alguém?
- Hoje não.
Tenho um encontro
com algumas planilhas.
Vou encontrar a minha irmã,
ela ama aqui.
Ela nos faz pedir
todas as entradas do menu.
Na verdade, estou mentindo.
Sou eu que peço as entradas.
- Parece divertido.
- É, sim.
Ouvi quando disse que não queria
se conectar a ninguém,
mas já fui a garota nova
na cidade
e também acionei
meus escudos.
Mas eu era infeliz.
Se não tivesse deixado
se aproximarem...
Minha irmã, na verdade...
Acho que eu teria
me afundado.
Acho que a minha irmã
tem que trabalhar.
Você também.
Desculpe, vou deixá-la sozinha.
Kara.
Não seja ridícula,
não dá para comer tudo sozinha.
- Por que não se junta a mim?
- Sério?
Já vou avisando,
as pessoas subestimam
o quanto consigo comer
há anos.
Que comece o jogo.
ASSASSINAM CONTESTADOR
DAS MUDANÇAS CLIMÁTICAS
- Está tudo bem?
- Russ?
LONDRES
- Chegou em casa cedo.
O que está havendo?
Você está estranha há semanas.
Estou preocupado
que esteja encrencada.
Em algo perigoso.
É só...
Uma coisa familiar
particular.
Estou exausta.
Vou tomar um banho.
O que estão fazendo?
Não, parem!
Sabe que Leviatã
exige completa descrição.
Foi descuidada,
ele chegou perto demais.
Nossos segredos
são mais importantes.
Não, ele é uma boa pessoa!
Não foi culpa dele,
por favor!
Finalizem.
Façam parecer invasão.
Não, esperem!
Ele pode ajudar.
Esse é Russell Rogers.
Ele trabalha
com pesquisas médicas.
Tem um protótipo que pode trazer
salvar soldados à beira da morte.
Ele pode ser muito útil
para vocês.
Está tudo bem.
DOZE SEMANAS ATRÁS
- Suas amigas...
têm mentido para você
desde o começo.
Cada uma delas.
DEZ SEMANAS ATRÁS
Temos notícias
na saga de Lex Luthor.
Lex Luthor e seu grande plano
de manipular os kaznianos...
A Garota de Aço
salvou o dia de novo.
- Supergirl salvou...
- Obsidian Worldwide anunciou
que abrirá uma nova filial,
que será comandado pela filha
de Bernardo Rojas, Andrea Rojas.
A entrada de Obsidian
no mercado dos EUA
marca um ponto de virada
para a empresa,
que até hoje se afastou
do mercado americano.
Eu nunca precisei deles.
De nenhum deles.
Mas isso não significa
que não possam ser úteis.
Eu fiquei feliz
por você ter me ligado, Lena.
8 SEMANAS ATRÁS
- Eu senti sua falta.
Há quanto tempo.
Eu pensei
que nunca mais te veria.
Estive pensando...
Temos muito a oferecer
uma à outra
para deixar o passado atrapalhar
uma parceria.
Está bem, estou ouvindo.
Tenho certeza que ouviu falar
sobre os últimos delitos do Lex.
Ele deixou uma bagunça
para eu ajeitar...
financeiramente.
Então,
estou vendendo a CatCo.
- É uma pena.
- Fico feliz que pense assim.
Porque acho que encontrei
a compradora perfeita para ela.
Você.
- Meu ramo é a Tecnologia.
- Tecnologia te dá dinheiro.
Mas a mídia te dá
o controle do mercado.
A CatCo seria a via publicitária
perfeita para a Obsidian.
É uma ideia interessante.
Nunca pensei nisso.
Você deveria.
E sei que procura o lugar
da nova sede da Obsidian North.
Acho que National City
será perfeita.
Seria legal estarmos
na mesma cidade de novo.
Como nos velhos tempos.
Por que não discutimos
os detalhes?
HOJE
Sempre que olho para você,
lembro das atrocidades que fiz.
Amada, quando olho para você,
tudo o que lembro é dor.
Lena, por muito tempo eu quis
te falar a verdade, mas...
eu tive medo.
O medalhão era o único
que pararia meu irmão.
- Você sabia disso.
- Tudo o que eu fiz...
Toda decisão foi para salvar
a vida do meu pai.
Meu irmão
era um maníaco homicida.
Muitos inocentes morreram
por causa dele, e de você.
Eu estou muito ciente
de quanto sangue tenho nas mãos.
- E eu sinto muito.
- Você dizer que sente muito
não torna
as coisas melhores!
Como eu posso acreditar
em você agora?
Porque você estava certa
o tempo todo.
Ele era mágico.
Lena.
"E ela tinha o poder
de manipular as sombras."
Controlar a escuridão
não era metáfora, era literal.
O dom de se mover
pelas sombras.
Você tem esse dom
por todo esse tempo?
Não é uma dádiva,
é uma maldição.
Eu nunca quis te trair,
mas o meu pai, ele ia morrer...
Então, eu fiz
o que tive que fazer.
Mas custou o amor da minha vida
e a minha melhor amiga.
Tirar isso de você
foi o maior erro da minha vida.
Eu sei que fiz
coisas terríveis.
Mas essa é a minha chance
de fazer uma coisa boa.
Por favor,
você precisa acreditar em mim.
Eu acredito em você.
Estou cansada das pessoas
se machucando.
Causando dor.
- Então, você vai me ajudar?
- "Se você pular, eu pulo."
- Brainy disse alguma coisa?
- Ainda não.
Mas temos uma tecnologia antiga
da Cadmus nos cofres
que pode remover
a biotecnologia dele
e forçá-lo a nos dar respostas.
Eu vou pegá-la.
William me falou sobre você.
Na verdade, sobre o Russell.
Como ele era um bom amigo,
como foi devastador perdê-lo.
O William sacrificou tudo
e se dedicou a descobrir
o que aconteceu
com o Russell.
Você deve ter sido
bem especial.
O cara que ele conhecia
se foi.
Não, acho que você
está trabalhando para alguém
e estão te forçando
a fazer essas coisas.
Você acha que está longe
de voltar a ser o Russell,
mas você está errado.
Nunca é tarde
para tentar concertar as coisas.
Ou pelo menos, melhorá-las.
Quem fez isso com você?
Eu posso te proteger.
Eles se chamam Leviatã.
Bom.
Vamos fazer assim.
Eu cuidarei da Supergirl.
Eu preciso ir...
Obrigada.
- Lena? Lena!
- Kara.
Que bom que está aqui,
foi horrível,
ela estava aqui
e de repente se foi.
É como uma sombra.
Eu vou bloquear
todos os sinais recebidos.
Eu criei um dispositivo
que assimila um pensamento
ao seu redor.
"Não ferir".
Plante-o no DOE.
Isso incapacitará
todos os agentes em seu caminho.
Eu o controlarei daqui,
e depois, o DOE será seu.
- J'onn, está tudo bem?
- Senti um ataque no DOE.
- Parecia o meu irmão.
- Isso é impossível.
- Deve ser outra coisa.
- Estou com uma sensação ruim.
Nós ainda temos
os inibidores psíquicos.
- Eu tomarei cuidado.
- Está bem, te vejo logo.
Supergirl, acho que temos
um problema aqui.
Supergirl, você me escutou?
Diretora Danvers.
Agente Dox, invadiram o DOE,
somos os únicos não afetados.
É aí que você se engana.
Não devemos fazer
nenhum mal.
Desculpe-me, Brainy.
- Sabia que tinha algo errado.
- Cadê Supergirl?
Merda. Evite que a sombra
chegue no Rip Roar.
Certo.
Supergirl!
Alex está com problemas,
fique aqui.
Não, não...
Se acha que pode machucar
meus amigos
para me tirar do caminho,
está bem enganada.
Por favor, não lute.
Quero te ajudar.
Não!
Lena,
não sei como posso te retribuir.
- Pode me dar o medalhão.
- Não posso.
Você me assimilaria
para tê-lo?
Muito pior.
Russell, pegue o bisturi.
Coloque
na sua artéria carótida.
Aperte, devagar.
- Por favor, Lena, não faça.
- Então me dê o medalhão.
É o que queria
o todo tempo.
Ajudei salvar o Russell,
agora quero o que mereço.
Estava desesperada,
papai era fraco e ia morrer.
- Tudo que fiz, foi por amor!
- É por isso que machuca mais.
Eu me importei com você
mais do que tudo
e eu nunca te trairia.
Eu te falei
que isso é uma maldição.
Nossa amizade
que era a maldição.
Russell,
coloque o bisturi na mesa.
Agora vão embora, os dois.
Malefic deve ter ajudado
o assassino.
Como ele controlou todos?
Acredite, quero saber o autor,
mas Malefic não fez isso.
- Voltamos ao início.
- Não, tenho algo do Rip Roar.
Um nome.
- Leviatã.
- Vamos investigar agora.
Mas tenho
que dar notícias ruins antes.
Russell fugiu.
A mesma que atacou ontem,
atacou hoje.
Trabalharam juntos
e ele fugiu.
Eu sinto muitíssimo.
Eu estava errado sobre ele
o tempo todo.
Não, não acho que estava.
Supergirl disse
que ele está sendo controlado.
Eu não acho
que ele quis te trair.
Desculpe, se não fosse por mim,
eles nunca viriam atrás de você.
Você salvou a minha vida.
Mesmo antes disso,
você fez valer a pena viver.
Não, Russ.
Não, não, não!
Alguém ajude, por favor.
Russ! Por favor, alguém ajude!
Não pode fugir de nós,
nem dos poderes
que te demos.
Não tenho mais o medalhão.
O que quer?
Os poderes não vinham
do medalhão.
Só ativou-os.
Mas eles vieram
da escuridão dentro de você.
E isso é algo
que você nunca pode fugir.
Não...
Devagar, Lena,
vou te pegar.
Eu te peguei!
Não, não...
Eu achei, mãe.
Termine a simulação.
Srtª Luthor,
testes preliminares confirmaram
que as propriedades
que o medalhão tinha sumiram.
Não importa,
pode traduzir estas marcas?
LEVIATÃ
Acesse as memórias
de Eve Tessmacher
e me conte tudo
que ela sabe sobre Leviatã.
Legende conosco:
www.maniacsubs.ga