Anteriormente em Supergirl...
Minha noiva morreu lutando
nas linhas de frente.
Eu vi Alex quase morrer.
Me dê o medalhão.
Você pode traduzir essas marcações?
Eu recebi algo do Rip Roar.  Um nome.
Leviatã.
Eu posso usar a Supergirl
para alcançar meus objetivos.
Isso é mais fácil se ela
acredita que há confiança.
Malefic está de volta à Zona Fantasma.
Você gosta daqui, não gosta?
Eu gosto muito disso.
Você está fora do seu jogo hoje, Supergirl.
Eu poderia dizer o mesmo para você.
Não tão rápido.
Eu preciso estar pronto.
Não sabemos quando o
Leviatã atacará a seguir.
Nós nem sabemos o que é isso.
E o que eles estão procurando?
Todas essas incógnitas
me deixam ansioso.
E quando me sinto ansioso,
quero dar um soco nas coisas.
Já enfrentamos perigos desconhecidos antes.
Isso parece diferente.
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
Bem, Alex tem o DEO trabalhando
horas extras no Leviathan.
Tem certeza de que algo
mais não está incomodando?
Antes de contar para Lena que eu era a Supergirl,
Eu estava aterrorizado como ela reagiria.
Eu estava com tanto medo
de arruinar a amizade.
Ugh.  Eu ainda odeio pensar nisso.
Assistindo William perder seu amigo
bater um pouco perto demais de casa.
J'onn?  J'onn?
Você pode sair agora.
Me dê o medalhão.
Eu penso que não.
Eu tenho o sistema de segurança
mais complicado do mundo.
Eu sei tudo sobre o Leviatã.
Ninguém sabe tudo sobre o Leviatã.
Leviatã é incognoscível.
Eu não estou com medo.
Você será.
Ela se foi.
Eu reativei a segurança
aumentada da cobertura.
Você estava certo como sempre, Srta. Luthor.
O Leviatã tentará recuperar
o medalhão a todo custo.
Mas por que você os
provocaria por algo sem valor?
Tem valor para mim.
O medalhão foi especial
para minha mãe,
e o fato de o Leviatã
querer torná-lo útil.
Lex teorizou que Superman
mantinha todas as armas
que já foi usado contra ele em uma
instalação especial, uma fortaleza.
E embora ele nunca tenha encontrado,
acho que Lex estava certo.
Eu acho que o dispositivo de dispersão perfeito
para o Project Non
Nocere está escondido lá,
juntando poeira.
E Leviathan vai me
ajudar a encontrá-lo.
Por favor,
não subestime o perigo do Leviatã.
Você deve cancelar o
evento L-Corp no parque.
Eles virão atrás de você.
Deixe que venham.
Supergirl vai me salvar.
Sincronização e correções de legendas por
aguardadas  para www.addic7ed.com.  / font>
Conte-nos exatamente o que aconteceu.
Eu já te disse, estou bem.
Alex, você deveria estar
rastreando o Leviatã.
Sim, e Rip Roar,
mas Brainy é sobre isso,
então pare de desviar.
Antes de cair,
fui tomada por outra visão de Malefic.
"Outro"?  Você já teve mais desses?
Ontem. Eu senti Malefic
durante o ataque psíquico.
É como se eu pudesse
senti-lo ao meu redor.
Mas como? Nós o enviamos
para a Zona Fantasma.
Tudo o que posso pensar é
que esses flashes são...
talvez sintomas da minha culpa.
Eu sei que não tínhamos escolha a não ser enviar
Maléfico de volta à Zona
Fantasma, mas...
Quero dizer, ele é perigoso demais
para ser contido aqui na Terra.
Mesmo assim, não posso deixar de sentir
Eu prejudiquei meu irmão novamente.
É a terceira vez
ele foi sentenciado ao
confinamento por minha mão.
Não, seu irmão tomou
suas próprias decisões.
Você não pode se culpar por isso.
Mas parece que você está passando
por algum tipo de trauma.
Talvez Kelly possa ajudar.
Ela não pode fornecer a ajuda que eu preciso.
Vou lidar com isso da maneira marciana.
Onde está o medalhão?
EU...
Não consegui recuperá-lo.
Foi uma tarefa simples.
Teria sido simples com
qualquer outro humano, mas...
ela é uma luthor.
Você sabe há quanto tempo
estou protegendo este planeta?
Desde o começo.
E desde o nosso navio,
do tamanho de um asteróide,
exterminou os dinossauros.
Então a humanidade se levantou...
e tornou-se um flagelo para este planeta,
e por eras mantivemos
seu comportamento destrutivo na
baía, mas agora...
Eles estão devastando a
Terra como nunca antes,
e eu te concedi o privilégio
de servir a nossa causa, e você falhou.
É o fracasso dela, Rama Khan?
Ou é seu?
Você pode ir, Margot.
Usando uma cenoura em vez de um palito
não é o que precisamos agora.
Bem, eles são conhecidos como
"geração de floco de neve".
Então, o que isso significa, eles derretem?
Deixa pra lá.
Você e eu compartilhamos o mesmo objetivo...
de querer acabar com as pessoas
que desrespeitam este planeta.
Estou aqui para oferecer minha ajuda.
Como você pode ajudar?
O mundo está mudando, evoluindo.
Movendo-se mais rápido do que nunca.
Temos que permanecer à frente da curva.
Os velhos modos não estão funcionando...
Oh, o aumento dos oceanos e a
fúria dos rios sempre funcionarão.
Descanse a força
bruta, Rama Khan.
Vamos tentar minha tecnologia.
Nosso ancião deixou o cuidado
deste planeta para mim...
por uma razão.
Você quer que algo seja feito,
você tem que fazer você mesmo.
Obrigado a todos por terem
vindo em um dia tão maravilhoso.
O que é que foi isso?
A execução dessas trilhas sempre
foi minha maneira favorita de limpar minha mente.
- O que é que foi isso?
- Você sentiu isso?
Isso significa muito para mim
que a L-Corp pode ajudar
a preservar esses motivos.
Você tem algo que me pertence.
O que é que foi isso?
Leviatã.
Graças a Deus pela cultura selfie.
Por causa da constante necessidade
desta geração de transmitir tudo,
temos uma imagem
clara do seu atacante.
E eu sabia que já tinha
visto aquele rosto antes.
Você se lembra de Antioquia, 526 dC?
Foi um terremoto.
Foi o oitavo maior desastre
natural da história moderna.
Precisamente.
É bom ter você de volta, Lena.
Nasceu um mito de que
esse homem era a causa.
Agora, é claro,
os cientistas insistiram que
os desastres naturais eram naturais,
mas, em uma reviravolta irônica da
história, eles estavam errados...
e os vendedores de medo estavam certos.
Várias fontes confiáveis colocam
esse homem na cena do
crime ao longo da história.
Pompeia, a inundação do rio
Amarelo em 1887, o ciclone Bhola,
até no dilúvio de Noé,
este dobrador de terra foi descoberto.
Com licença, você disse "Earth-Bender"?
De que outra forma você o descreveria?
Ele... Ele literalmente
manipula a terra.
Espere, Pompéia?  Inundação de Noé?
Quero dizer, o que ele
tem, milhares de anos?
Corrigir. O que significa
que ele é um alienígena
com poderes de longevidade que
esta civilização nunca concebeu.
Não é de admirar que as pessoas
pensassem que ele era um mito.
Com toda essa destruição, sua existência
ainda está envolta em mistério.
Ele é capaz de convencer o
mundo de que ele não existe.
Parece tão.
A palavra "Leviatã" ocorre
seis vezes na Bíblia Hebraica.
Nunca aparece em nenhuma
literatura científica histórica.
Então, como devemos lutar contra um alienígena
de mil anos de idade altamente secreto
com poderes que não temos
idéia de como vencer?
Bem, eu conheço uma pessoa que passou
a vida lutando contra alienígenas,
- reais e imaginários.
- Seu irmão.
Eu sei que a maioria de suas armas
menores estão em Fort Summit,
mas seus verdadeiramente horrendos,
todos foram destruídos pelo Super-Homem.
Isso não é necessariamente verdade.
Muitas armas de Lex estão
na Fortaleza da Solidão.
Oh, é...
É um lugar que o Super-Homem criou.
Mantemos coisas lá que podem nos prejudicar.
Bem, você apenas vai à Fortaleza,
e vou lhe dar uma lista de
todas as armas que Lex já criou.
Porque você não vem comigo?
Quero dizer, não há como dizer
quais armas encontraremos.
E então, Brainy e eu vamos ficar
aqui, e continuaremos nossa busca
para Rip Roar e este Earth-Bender.
Supergirl, lembre-se do mais forte,
arma mais potente é o conhecimento.
Então envie-me o que puder encontrar
no banco de dados do Fortress.
Você está pronto para uma viagem?
Tem certeza de que eu vou é uma boa ideia?
Claro.  Por que não seria?
Eu não sei.
Um Luthor na Fortaleza da Solidão?
Vai ser ótimo.
Mas você vai precisar de uma jaqueta.
Pai,
Não me perdi desde que
matei o Manchester Black.
Você veio até mim então.
Você me ajudou a me encontrar.
Eu preciso da sua ajuda agora.
J'onn, meu filho!
Pai.  Que bom ver você.
Eu sinto muito.
Eu sei agora o que fiz.
Foi imperdoável.
Quando eu limpei sua mente de Malefic...
Eu cometi o maior pecado.
Não, J'onn.
Fui eu quem falhou.
Tudo o que você fez foi aliviar
o sofrimento de seu pai.
Eu forcei sua mão.
Eu assumo total responsabilidade.
Mas não é por isso
que estou aqui, é?
Oh não.
Pai, preciso do seu conselho.
Malefic veio atrás da minha família,
e a história se repetiu.
Para protegê-los, tive que enviar
Mal de volta à Zona Fantasma.
Eu tentei seguir em frente,
mas é como se eu pudesse senti-lo por perto.
Isso é porque ele está por perto.
- O que? - Seu irmão está aqui.
Você quer dizer aqui na minha mente?
Não.
Quero dizer, ele está do outro lado da cidade.
Qualquer coisa?
Voltei ao local
do ataque de Lena
e coletou amostras do solo.
Também estou procurando a assinatura
de onda sísmica do Earth-Bender.
Nada até agora.
Dobrador da Terra?
É o Rip Roar.  Nós o encontramos.
Ele não está se mexendo.
Eles o mataram?
Por quê?
Cair pra trás.
Você está bem?  Você está machucado?
Eu estou intacto
Você é o humano frágil.
Você está ferido?
Eu penso que não...
mas eu estou furioso.
Eles balançaram Rip Roar,
sabendo que iríamos morder a
isca, e agora...
nós não temos nada.
Não é nada.
Ainda temos a armadura de Rip Roar.
Devemos começar a
estudá-lo imediatamente.
- Oh... - Alex.
- Você está bem?
- Sim. Eu estou bem.
Oh, mas você tem um corte desagradável.
Lá.  Perfeito como sempre.
Diretor Danvers!
Uau!  Isso é de tirar o fôlego.
É o nosso Krypton na Terra.
Intruso!  Intruso!
O que está acontecendo?
DNA de Luthor detectado.
Protocolo L envolver.
"Protocolo L"?  Não não não não não não!
Luthor,
abandone seu anel de criptonita
e seu portal do transmatter
assista imediatamente.
Eu não tenho um anel ou um relógio.
Eu não sou Lex!
Entregue as armas de uma só vez,
ou a fortaleza tomará uma
ação ofensiva em dez segundos.
Ela está desarmada.
- Dez, nove, oito...
- Eu vou consertar isso.
-... sete, seis, cinco...
- Vamos, vamos.
... quatro, três, dois...
Protocolo L terminado.
Desculpa.  Eu não fazia ideia
Superman tomaria
medidas tão extremas.
Não, se Lex soubesse deste lugar,
ele faria qualquer coisa ou mataria
alguém para entrar aqui, então...
Bem, você não é Lex.
E você não é seu primo.
Estamos a milhas além daqueles meninos
com seus paus e suas pedras.
Sim, nós somos.
Malefic está em National City,
e ele precisa de sua ajuda.
Minha ajuda!
Se o que você diz é verdade,
todo mundo que amo está em perigo.
Seu irmão não pode prejudicá-los.
Ele é um prisioneiro.
Um prisioneiro?
De quem?
Que você deve descobrir por conta própria.
Pai, você tem que me ajudar.
Como posso encontrá-lo?
Você deve fazer uma escolha.
Banir seu irmão de
uma vez por todas...
ou salvar sua alma.
No entanto, existe apenas uma maneira
para chegar a Malefic.
E isso exige que você...
arrisque sua própria morte pela mão dele.
Kelly.
O que você está fazendo aqui?
Brainy mandou uma mensagem para Nia que
vocês dois estavam
envolvidos em uma explosão.
Então eu corri.
Realmente, você tem...
Você não tem nada...
Você não tem nada com o que se preocupar.
- Não não. Não faça isso.
- Não chore.
Porque se você chorar,
então eu vou chorar,
e você sabe que eu realmente
odeio chorar no trabalho.
Você deveria ter ligado.
Eu deveria ter, me desculpe.
E da próxima vez, eu irei.  Eu prometo.
OK.
Esperar.  O que você está fazendo?
Eu tenho que voltar ao trabalho.
Você estava quase explodindo
e você tem uma concussão leve.
Você não pode voltar
lá até estar 100%.
OK.
Estamos quase no banco de dados central.
Supondo que a Fortaleza
não me ataque novamente.
Obrigado por me salvar lá atrás.
Eu não deveria ter tido que,
mas parece salvo perigoso
são uma espécie de coisa nossa agora.
Sim ele faz.
Claro, costumava ser eu
sendo aquele que está salvando você.
Imagine, eu pensei que estava protegendo
meu amigo frágil e vulnerável.
Eu sinto muitíssimo.
Lembra quando fomos para a
Cósnia e o jato estava caindo?
E eu estava desesperado para tentar nos salvar,
desesperado para salvar
meu amigo antes de mim...
Mal sabia eu que aquele
amigo poderia realmente voar.
Me desculpe, eu fiz você passar por isso.
Não, foi impressionante
quantas vezes você me salvou
sem que eu percebesse...
Quero dizer, você é uma excelente atriz.
Contar a verdade foi um alívio,
e estou tão feliz que agora
podemos ser honestos um com o outro
e tudo isso está para trás.
Eu também.
É assim.
Você está feliz agora?
Não. Eu procurei no mundo.
Não consigo encontrá-los.
Com todo o seu poder,
você foi derrotado,
você ainda não tem o
medalhão e você os perdeu?
Eu vou consertar isso.
Rama Khan, estamos do mesmo lado.
Deixe-me ajudá-lo.
Seu poder mantém as coisas
alinhadas há séculos,
Mas o mundo mudou.
Os seres humanos estão conectados por vastas redes,
a informação flui através do
globo na velocidade da luz.
Minha tecnologia é uma ferramenta que precisamos.
O caminho para alcançá-los está além de você.
Eles estão além de mim.
Mas se eu não consigo sentir a presença
de Supergirl ou a
garota Luthor na Terra,
então isso significa...
eles estão no único lugar na Terra...
isso não é da terra.
Isso é um processador
quântico polifásico?
Eles há muito são teorizados,
mas eu não fazia ideia
de que realmente existia.
Eu acho que é.
Meu nome é Kara Zor-El.
Busco informações sobre antigos
alienígenas que dobram a Terra.
O único alienígena que
combina com essa descrição
vem de um planeta irmão de
Krypton, Jarhanpur.
O planeta foi destruído
após anos de guerras civis,
mas cinco de seus líderes fugiram.
Um desses líderes tem
o poder extraordinário
dobrar a terra à sua vontade.
Como o paramos?
Existem armas no
arsenal da Fortaleza
isso pode feri-lo.
Armas que pensam enfraquecer os kryptonianos.
Os criados por Lex Luthor,
irmão de Lena Luthor.
Obrigado, é tudo o que precisamos.
Bem, é melhor chegarmos ao arsenal.
Se houver mais desses alienígenas,
nós vamos precisar de uma arma realmente grande.
Deveríamos avisar Brainy.
- Sim.
- Você se importa se eu fizer isso?
Eu nunca fiz interface com um
processador quântico antes.
Seria um pouco emocionante.
Bata-se para fora.
Feito.
Vamos.
A única chance de
salvar seu irmão...
é soltar completamente
seu escudo psíquico.
Abra sua mente para ele como uma flor.
Vulnerabilidade completa.
Permita que ele acesse suas memórias
e pensamentos mais íntimos,
para que ele possa ver sua verdade.
Se eu me relacionar com Malefic...
ele pode optar por envenenar minha mente.
Como posso fazer essa
escolha sabendo que ele vai
provavelmente me matará...
e matar todo mundo que eu amo?
Em seguida,
recupere o projetor Phantom Zone,
mandá-lo de volta ao isolamento.
E puni-lo de novo?
Sinto muito, meu filho.
Na minha vida, eu enfrentei esse teste.
Devo tentar alcançar Malefic
e arriscar a dizimação total
do meu povo, minha família e eu
por seu poder destrutivo?
Ou devo trancá-lo?
onde ele não pode prejudicar os outros?
Eu fiz minha escolha impossível.
Não existe certo ou errado.
Existe apenas paz no coração,
algo que eu nunca encontrei.
Os pecados do pai são
visitados no filho.
Você deve fazer sua própria escolha, J'onn.
Depois, peça à H'ronmeer
para guiá-lo até o seu irmão.
Não importa o que você decida,
Eu vou te amar por isso.
Assim como eu amei
você e Malefic...
muito tempo atras.
Esta arma é tão pequena.
Sim, Lex projetou isso para caber em
suas muitas perucas de cabelo humano.
- Ugh! - Então sim.
Certo, então o computador disse
que precisamos procurar algo
isso machucará os kryptonianos.
Parece ser muito disso aqui.
O que é isso?
Essa é a miríade.
Minha... Minha família criou.
Acho que ainda estava em Metropolis
quando uma miríade chegou.
As imagens das notícias, no
entanto, foram bastante horríveis.
E a realidade era ainda pior.
Minha tia Astra e seu marido
transformaram toda a humanidade
em zumbis irracionais
em menos de um segundo.
Se houver uma arma nesta sala que
eu possa destruir, seria essa.
Bem, este poderia ser o bilhete.
É um canhão sônico.
Envia explosões concentradas de ondas
ultrassônicas de alta frequência
no que você quiser.
Com alguns pequenos ajustes,
talvez possamos usá-lo para
desestabilizar Rama Khan.
Quero dizer, pelo menos o tempo suficiente para
colocar as algemas de amortecimento de energia nele.
Foi projetado para o mal,
mas talvez possamos usá-lo para algum bem.
... evidência de que os Psions afetaram
o processo evolutivo dos czarnianos.
É óbvio.
Moléculas de hidrogênio sinônimo
de átomos de Thanagarian...
Bom Deus, é...
É apenas... É claro!
Meu inibidor.
Claro.
Eu sou menos inibido.
É espetacular,
verdadeira e absolutamente.
Grande Scott!
Claro! Terça-feira, croissant...
Pilates... significado...
A sede do Leviathan
fica em National City.
Você sabe, eu disse que realmente
queria voltar ao trabalho,
mas isso é muito melhor.
Oh
Olha, eu realmente...
aprecio ser cuidado.
Estou tão acostumado a
fazer tudo isso sozinho.
Mas estar com você, é...
Me sinto em casa.
O que está errado?
Quando Nia me mandou uma mensagem
dizendo que você estava ferido...
meu estômago caiu...
e verifiquei meu telefone em busca de uma
mensagem de texto e não havia nada lá,
então eu assumi o pior.
Porque eu já passei pelo pior,
e não é a primeira vez
que fico apavorada.
Semana passada,
pensei em te perder.
Mas então você me pegou esse capacete,
e você era tão
maravilhosa e tão animada.
E então eu passei dos meus medos,
e me convenci de que
posso lidar com tudo.
Mas eu não sou tão forte.
E eu nunca pediria para você mudar
ou pedir para você negar a incrível
e mulher corajosa que você é.
Kelly, o que... O que você está dizendo?
Não posso.
Leviatã.
Eu... acho que tenho a localização deles.
Devemos sair imediatamente.
Ir.  Por favor vá.
É isso?
Escolher uma estrutura
discreta é como o Leviatã
mantém sua base em segredo.
Exceto por mim.
Devo dizer-lhe que,
após a explosão,
é como se a visão periférica da
minha mente tivesse se expandido.
Agora posso ver 20/20 pelo
canto de cada olho metafórico.
Foi assim que vi,
ao examinar a tecnologia de Rip Roar,
algumas marcas peculiares
em seu capacete.
Quando unidos,
formavam um símbolo que pode ser visto
inúmeras vezes ao longo da história.
Um símbolo que foi visto
em desastres e catástrofes,
eventos de destruição em massa.
Um símbolo que conectou
Rama Khan e Leviathan,
mas também...
toda terça-feira antes de Pilates,
Eu tomo um chá da manhã e croissant
em uma deliciosa pastelaria
logo depois deste edifício.
Ok, vamos apenas esperar
que você esteja certo.
Quero dizer, olhe.
Esta é uma missão de descoberta de fatos,
então por favor, apenas... seja legal.
Eu sou legal.
Você vê, eu escolhi este café
por causa de sua proximidade com
as antigas fossas da National City,
um site de grande importância
na história, mas também
um local de terrível erupção.
Você vê, apesar de seu perfume sulfúrico,
sua energia emitida aumenta
minha função cerebral.
E eu acredito que o
Leviatã escolheu isso
construindo pela mesma razão.
A energia antiga.
Contemplar...
O mesmo símbolo aparece na
pedra angular deste edifício.
Isso é impressionante.
Não é apenas impressionante.
Muito impressionante.
Tecnologia de camuflagem.
Para eliminar essa barreira,
teremos que acertar com algo
semelhante ao criador...
algo antigo.
Eu tenho isso. A poeira dos
majestosos poços de alcatrão
emite radiação Veridian,
redistribuindo poder e...
Não não não.  Não empurre ainda!
Se esse elevador levar para
onde você pensa que está indo,
nós vamos precisar da Supergirl.
Supergirl, localizamos Leviathan.
Ótimo. Envie-nos as coordenadas e
nós entraremos em contato com você.
Ok, e terei o DEO para iniciar uma varredura
de banda larga o mais rápido possível.
Hora de ir.
É aquele...
Isto é.
Fique aqui.  Prepare a arma.
Você pensou que poderia
escondê-la de mim?
Eu sou antiga.  Eu sou a terra
O que você é?
Eu?  Estou chateado por você não ter batido.
Eu não entendi.
Cada pedaço de evidência levou aqui.
Pelo menos sabemos que minhas medidas
de segurança estão funcionando.
Vamos sair daqui.
Eu te disse, eu sou a terra!
"A Terra." Mas a Fortaleza
não é feita de terra.
Estou curioso, como você nos encontrou?
Quando eu procurei no mundo e
não consegui encontrar você,
Eu fui para o único lugar que eu
sabia que você poderia esconder.
Eu acho que você ignorou alguma coisa.
Ah?
Você está na minha casa.
Tenho vantagem no tribunal de origem.
Bem-vindo a Krypton, velho.
Esqueça-me?
Você não vai me sobreviver de
novo, kryptoniano.
Lena?
Lena.
Por que você tem miríade?
Bem, você me pegou.
Tenho uma miríade porque estou usando você...
como você me usou.
Eu nunca te usei.
Você se lembra quando finalmente
me disse que era a Supergirl?
Você estava chorando.
Grandes lágrimas de crocodilo.
Bem, eu chorei lágrimas de verdade,
lágrimas amargas sobre você semanas antes.
O que?  Eu... pensei...
Quanto tempo você sabia?
Eu descobri o dia em
que matei meu irmão.
Lena, você não matou
Lex, fui eu.
Eu... eu o assisti...
Eu o vi cair.
Você o viu cair,
mas você o viu pousar?
Você o viu morrer?
Eu fiz, e deixe-me
dizer-lhe, não era bonito.
Isso é impossível.
Tudo é possível quando
você é um Luthor.
Lex usou o relógio do portal do transmissor.
Eu sabia exatamente onde ele iria.
Para a cabine que amamos
quando éramos crianças,
então eu estava lá esperando por ele.
Eu tinha a arma pronta... carregada.
Eu podia sentir o peso
dele em minhas mãos.
Todas as fibras do meu ser
rebelde, mas eu...
Eu não queria fazer isso,
mas sabia que tinha que
porque se Lex vivesse,
o mundo não estaria seguro,
meus amigos não estariam seguros.
Então eu me forcei
a puxar o gatilho.
Eu atirei no meu próprio irmão no peito.
Suas últimas palavras para mim foram...
que eu era um tolo,
que meu melhor amigo, que todos os
meus amigos estavam mentindo para mim.
Com o último suspiro,
ele me disse que você era a Supergirl.
Lena, você tem que acreditar em mim,
Eu nunca quis te humilhar.
Não. Quando eu vim para esta cidade,
Prometi a mim mesma que nunca
mais confiaria em ninguém e...
então eu te conheci.
Você rasgou minha armadura
com seu calor e sinceridade,
e você me convenceu a confiar nas
pessoas e na amizade novamente,
e contra o meu melhor julgamento, eu fiz,
o tempo todo falando sobre o
meu calcanhar de Aquiles...
traição.
Eu confiei em você
que todos no meu
passado me traíram.
Sobre o quanto dói...
ter alguém que você ama
Mentir para você e trair você.
Eu expliquei para
você uma e outra vez,
essencialmente implorando para
você não violar minha confiança,
implorando para você não provar
que, mais uma vez, eu fui um tolo.
Você me tranquilizou ad nauseam
que você nunca mentiria para mim,
que você nunca me machucaria.
E o tempo todo,
não havia um único
momento honesto em nossa amizade...
Não!  Não, isso não é verdade...
Não! Eu matei meu irmão por
você, pelos nossos amigos!
Você não entende o que fez?
Quando você descobriu, por que você
não veio... para mim imediatamente,
para que eu pudesse explicar...
"Explicar"?  Sim?
Se você me odeia tanto, por que...
Por que não eu na festa Pulitzer?
Por que fingir ainda ser
meu amigo por tanto tempo?
Porque eu queria que você
experimentasse o que você fez comigo.
Sinta o que eu senti.
Eu entendo sua dor
e sua fúria e...
E você está certo.
Eu cometi um grande erro,
talvez o maior erro da minha
vida, mas por favor...
Lena, por favor,
não deixe a Fortaleza com uma miríade.
Por favor, não deixe que meu erro
o leve a fazer algo terrível.
- Você é uma boa pessoa. - Não!
Não, você nunca mais me
diz quem ou o que eu sou.
Intruso!  Intruso!
Você reprogramou as defesas
da Fortaleza para me atacar?
Sim.
E eu o montei para responder a este
pequeno botão que tenho na mão.
Você vai tentar me matar?
Não, Supergirl, eu não vou te matar.
Eu não sou um vilão.
Você não deveria ter
me tratado como um.
E agora você veio
terminar o que começou?
Eu tenho.
Mas eu não vou...
mandá-lo de volta para
a Zona Fantasma, irmão.
Passei uma vida lá, irmão.
Vidas de nada.
Sem ar, sem tempo,
sem visão, sem cheiro.
Nada além do meu coração...
suspenso no meio do ritmo.
Um suspense excruciante
que nunca para.
Uma respiração que você nunca pode expirar.
É aí que você sugere que eu te envie?
Você pode, se desejar.
Mas trago isso apenas
agora como uma oferta...
mostrar para você
que eu falo sério quando
digo que vim aqui...
para fazer as pazes.
Mentiroso!
Mal,
Eu gostaria de poder ter tirado você
daquela caverna quando éramos crianças.
Encontrou uma maneira de...
te mostrar.
Você era meu irmão e eu te amei!
Você não me amava.
Você tinha vergonha de mim.
Você me escondeu.
Me baniu...
como um monstro!
Nós tínhamos medo de você.
Todos tínhamos medo de você.
Eu tinha medo de você
E nós estávamos tão errados.
Eu destruí minha honra...
quando eu limpei você de nossas memórias.
Mas, Mal, o que eu fiz, fiz por amor.
Agora que me lembro...
Eu não posso viver com essa dor.
E então, irmão...
Eu imploro seu perdão
submetendo-me...
para o vínculo.
Olhe em minha mente, irmão.
Isso é fácil?
Você se entrega para mim.
Vou olhar... com prazer, irmão.
Logo antes de eu te matar.
Estou disposto a arriscar tudo...
para que você veja minha verdade,
meu coração, minha alma e minha mente.
Eu vi.
- Ei. - Oi.
- Eu estava...
- Não, é... eu sei.
Hum...
Você passou por
uma experiência insuportável.
Sim.
Você perdeu sua noiva,
e eu não posso nem
comece a imaginar perder
alguém que você ama...
dessa maneira.
Você é tão forte
que eu não... eu não sabia
que você ainda estava sofrendo,
e sinto muito por não ter
sido mais sensível a isso.
- Não, não...
- Apenas... Apenas...
Ouço...
Quando você me conheceu,
Eu era apenas meia pessoa.
Eu ainda estava sofrendo com minhas próprias feridas
e você... Você me ajudou a curar.
Você sabe, de feridas a cicatrizes,
apenas memórias.
Isso é...
É tudo o que quero fazer por você.
Ei, eu quero ajudar você a se curar.
eu quero estar com você
e enfrentar seus medos
e fazê-lo juntos.
Eu quero ajudar você a se curar.
E se isso não for possível?
Bem, eu sei que é.
Quão?
Porque você me curou.
Eu quis dizer isso quando disse
que você se sente em casa.
Você também se sente em casa.
Sincronização e correções de legendas por
aguardadas  para www.addic7ed.com.  / font>