Você já sentiu como se fosse
alguma piada cósmica?
Antes
O que diabos você estava pensando?
Acho que é hora de seguir em frente.
- Sam está tentando ligar para você.
- Eu sei.
Quando eu atirei em Chuck,
a bala não era uma bala.
Era...era um pedaço de mim.
Então, e se criei
algum tipo de link com ele?
Eileen, podemos trazê-la de volta.
♪
Agora
Tudo bem, estamos quase lá.
- Você é tão legal comigo Angela.
- Hum-hmm.
O que eu faria sem você? Hmm?
O que eu faria sem minha melhor amiga?!
Ok, Sally, ok, vamos...
vamos te levar para casa.
- Ou...
- Ok?
Ryan disse que depois haveria
uma festa em sua casa.
Não não não.
Sem festa.
Chega de beber. Sem caras.
Oh-oh.
- [Raul]
- Sally?
Ótimo.
[Raaaauuuulllll]
Purifique seus pecados.
Então vamos levá-la para casa.
[Raaauuulllll...]
[Raauuulllll]
Angela?
Angelaaaaaa?!
Olá?
Aaaaaahhhhhhhhhhh...
Supernatural 15x07 Last call
Legenda ligeira e rasteira!
gonzalezlegenda@gmail.com
Em breve no youtube, um canal pra você
se mijar de rir. Aguarde.
Já pensou em dublar de animes?
Entre em contato: gonzalezlegenda@gmail.com
Aahhhh.
Nada?
Marca de círculos?
Corpo sem coração?
Qualquer coisa?
Vamos lá Internet.
Olá!
Isso!
Ha! Nunca é comida suficiente.
- Ei.
- Ho-ho!
- Olha quem está vivo.
Sim, claro.
Você está com fome? Temos,
ovos, panquecas, bacon.
Bacon de verdade?
Porque você sabe...
Vocês dois estão de ressaca?
Podemos ter nos empolgado
um pouco
com as margaritas ontem à noite.
Ho-ho!
Eu sabia que ia gostar de você.
Sente. Coma.
Não não. Não posso.
E-e-espera, espera. Espera.
Você está recusando bacon?
Hum. Sim, sim, na verdade estou.
Vou sair.
O-k, tudo bem.
Nos dê um segundo para terminar isso,
- e nós iremos com você.
- Não não não. Não.
E-eu estou...estou bem.
Vocês ficam e comem.
O cheiro está ótimo!
Ei, Dean. Whoa,
whoa, whoa, whoa, whoa.
Apenas espere. Devagar.
Não, estou bem. Estou bem.
Está bem? Isso
significa que você...
Isso significa que tenho que...tenho
que sair daqui, ok?
Eu só...eu tenho que...
Vou dar uma volta, limpar minha cabeça.
Sozinho?
Sim, você e Eileen,
vocês estão se divertindo.
Eu não quero estragar isso, certo?
Ah.
Sim, vai, vai. Limpe sua cabeça.
Eileen e eu temos coisas para fazer.
Sim, aposto que sim.
Certo? Hmm?
Não isso.
Eu-eu-eu quis dizer procurando
Chuck e Lilith e...
Certo. Entendi.
Certo, mas se...
as coisas acontecerem,
apenas lembra de colocar
a meia na porta.
Assim eu fico ciente.
Chame se precisar de mim.
Sempre faço.
Ele está bem?
Eu acho que.
É engraçado.
Depois de tudo com o Chuck,
Dean estava tão...triste.
Eu-eu-eu pensei que ele não se
levantaria de novo,
mas...mas agora ele está saindo?
Isso é progresso. Certo?
Sim, é.
Com licença, xerife.
Posso te ajudar?
- Agente Dukes.
- Duques?
Como "coloque seus duques"?
Exatamente.
- Xerife Dillon.
- Prazer em conhecê-lo.
Ouça, eu estou investigando
o desaparecimento
de Angela Sullivan.
- Desaparecimento?
- Hum-hmm.
Eu não iria tão longe.
Não? Por que não?
Bem, por um lado, o carro de Angela se foi.
Os carros geralmente não desaparecem
a menos que sejam levados a algum lugar.
Ok, então o que você acha?
Aquela garota não foi levada.
Ela saiu sozinha.
- Tem certeza disso?
- Olha, esta é uma cidade pequena.
Os pais de Angela
faleceram alguns anos atrás,
mas mesmo antes disso
ela falava em se mudar para Los Angeles.
Tentava entrar em um daqueles
shows de competição,
como o "Cavaleiro Cavaleiro".
- Certo.
- Acontece.
Não dura mais de uma semana até voltarem.
Eu fiquei lá durante um mês.
Ah, eles não sabem o que perderam.
Podia ter sido o próximo Denzel.
Hã?
Certo.
Por que sua amiga
relatou desaparecimento?
Eu não sei. Para chamar atenção.
Sally tem problemas.
- Que tipo de problemas?
- O tipo que a mantém
no Swayze's Bar cerca de 24hrs por dia.
Swayze.
Xerife, obrigado pelo seu tempo.
- Sem problemas.
- Ok.
- Agente Dukes?
- Sim?
Hollywood não está tão longe.
Você pode encontrar Angela lá.
Enquanto faz isso
você poderia tentar uma chance
nesse ramo.
Você tem o rosto certo.
Certo.
♪ Então você está cansado e derrotado ♪
♪ Você trabalhou a semana toda ♪
♪ e precisa de um lugar
que possa deixar tudo pra lado♪
♪ Onde as garotas ficam selvagens
e os meninos jogam duro ♪
♪ Você precisa de um pouco
mais que apenas o rádio ♪
♪ Bem, aqui está seu convite ♪
♪ Com apenas alguns regulamentos ♪
♪ Deixe-me avisar filho,
só venha se divertir ♪
♪ Não levamos a sério, sério ♪
♪ Então antes de você vir aqui
com algum tipo de atitude ♪
♪ É melhor você ler as regras da casa ♪
Ei, você aí.
Lugar legal.
Melhor cerveja e asas do mundo.
Sou conhecedor disso!
Claro que sim bonito.
Mas primeiro, entregue.
Minha arma?
Isto é o Texas querido.
Você pode ficar com sua arma.
Celular.
Não é uma festa se
todo mundo está no telefone.
Ok.
Procuro por alguém.
Ah, acho que você a encontrou.
Certo.
Sally Anderson. Você viu ela?
Ainda não, mas faltam
duas horas para terça-feira.
- Ela vai aparecer.
- Obrigado.
Mnh-mnh. Obrigado você.
♪ Então antes de você vir aqui
com algum tipo de atitude ♪
Ooh.
♪ Rapaz, antes que você venha aqui ♪
♪ com qualquer tipo de atitude ♪
♪ É melhor você ler as regras da casa ♪
Hã? Aqui!
Lee Webb.
- Oi querido. Oi.
- Oh, ei.
Você gostou disso?
Filho da puta.
Dean fodendo Winchester.
Eu serei amaldiçoado.
- Cara, venha aqui.
- O que está fazendo aqui?
Eu sou dono dessa joça cara.
O que você esta fazendo aqui?
Trabalhando em um caso.
Você ainda está caçando hein?
Bem, sim.
Dean Winchester.
Inacreditável. Ei, Lor...Lorna?
Lorna! Lorna!
Ei, podemos tomar uma cerveja...duas cervejas,
para mim e meu garoto aqui?
- Você tem tempo, certo?
- Sempre.
Tudo certo.
- Você é o dono do lugar?
- Vamos lá cara.
Você parece bem.
Meu cérebro está derretendo.
Sim. O meu também.
Eu preciso de um descanso, e você também.
Por que não fazemos algo divertido?
Sim. Hum...ideias?
Algumas.
Sam.
Cass?
O que...em que mundo...cara?
Onde você esteve?
Estive ligando para você e mandando mensagens.
Eu sei. Eu fui...
Bom, isso não importa. Estou aqui agora.
Estou pronto para ajudar.
Oi.
Sim. Cass, esta é Eileen Leahy.
Eileen, este é Cass.
- Eu pensei que você estivesse...
- Morta?
Sim, eu superei.
Uh, caso único.
Bem, cadê o Dean?
Ele foi dar uma volta.
Ele precisava clarear a cabeça.
Então, estamos procurando
sinais de Chuck e Lilith.
- Lilith?
- Sim, ela voltou.
Você os encontrou?
Ainda não.
É porque vocês estão procurando
nos lugares errados.
O que quer dizer?
Ouviu algo no radio angelical, ou...
Não não. Está em silêncio há meses.
Mas e sua ferida...
ainda não está curada?
- Não.
- Bom.
Eu estive pensando sobre essa arma,
o... o equalizador?
Quando você atirou em Deus,
disparou um pedaço da sua alma.
Ok.
Então pode haver parte
de você dentro de Chuck.
Credo.
Fala irmão...
- Hum?
- Como está o velho?
Ele morreu.
Sim, há 13 anos.
Mas, ei, ele estava fazendo
o que mais amava,
chutando traseiro e usando nomes.
Sim.
Me desculpe cara.
Eu agradeço isso.
Eu sempre gostei daquele
filho da mãe irritante.
Sim.
Você lembra da vez em que ele
nos pegou perdidos em uma caça?
- Hum?
- Ele estava tão bravo,
Eu pensei que ele ia
ter um aneurisma.
Ah cara, mas eu te digo uma coisa.
Ele sempre gostou de você.
Na verdade ele disse nunca ter
visto alguém lutar tão bem,
e isso é um elogio
vindo do meu velho.
Ao John Winchester.
- Ei, obrigado.
- Sim, sim.
Cara, acho que não te vejo
- desde quando Sammy estava na faculdade.
- Certo.
- Quer dizer, diabos, pensei que você estivesse...
- Morto?
Bom, é geralmente
como acaba, né?
Sim.
Hum.
Você lembra daquele culto
que fizemos no Arizona?
Sim. Eu lembro disso.
Sim.
Bom, eu fiz mais uma caça depois daquilo,
por aqui,
e...decidi que não era
mais a vida que queria.
Eu peguei o que pude
e comprei esse bar.
Vivendo o sonho.
Deixa te perguntar algo.
Você se arrepende de ter ido embora?
Não mesmo.
Cass, você tem certeza disso?
Não, mas tenho certeza que
não posso curar a ferida.
Talvez eu possa sondar.
Sondar?
Estudá-la,
ver se isso pode nos levar ao Chuck.
Isso é perigoso?
Provavelmente.
Tudo bem.
Vamos fazer isso.
Sam...
Eu vou ficar bem.
Estou pronto.
Isso vai doer.
- Sam, você está bem?
- Sim.
Sim sim sim. Apenas...
Sam!
Aqui é o Dean com
outro-outro-outro-outro telefone.
- Deixe uma mensagem.
- Biip
Dean, preciso que você me ligue de volta.
Sam está machucado, e eu...
Onde está voce?
Ok.
Um, três garrafas de
Jager não são amigas de ninguém,
e "B", elas eram gêmeas.
- Oh, não, não, não, não.
- Oh.
Whoa, não, elas não eram gêmeas.
Elas eram trigêmeas,
e nós as dividimos
de maneira justa.
Está certo. Trigêmeas.
Sim. Sim.
Mm.
Mmm.
- Hum.
- Urhm
Castiel.
Sergei.
Estou surpreso de ouvir sua voz.
Depois da última vez
achei que
nunca faríamos negócios novamente.
Eu...
Eu preciso...
preciso da sua ajuda.
Sam Winchester está ferido.
E você, um anjo do senhor,
é incapaz de curá-lo?
Esta ferida é incomum. É divina.
Interessante.
Acho que depois de Jack, você me deve.
Eu adoraria pagar minha dívida,
mas infelizmente, neste fim de semana,
estou com minha sobrinha.
Ela conseguiu uma
bolsa de estudos na USC,
e prometi levá-la
as compras, então...
Deixa eu reformular.
Se você não me ajudar esta noite,
vou te encontrar e te queimar vivo.
Meu...como sua habilidade de
negociar melhorou.
Castiel?
[Suspira]
Olá?
Não.
Eu preciso de um favor.
Doença de fantasma.
- Doença de fantasma?
- Doença de fantasma.
Cara, não foi divertido.
Tudo foi assustador.
Esse gato pulou em mim,
me fez sujar as calças.
- Rsrsrs.
- Eu não estou brincando.
- Foi horrível, cara. Ufa!
- Rsrsrs.
Você nem me disse em que
caso está trabalhando cara.
Ou, claro.
Então, uma garota desapareceu.
Claro, o xerife pensa
não ser nada né?
Sim, bom, o xerife dessa cidade
não consegue encontrar a bunda com
uma lanterna e um mapa.
Você a reconhece?
Mm, não.
Essa é Angela, Lee.
Ela está aqui o tempo todo.
Espera. Essa é a garota que
raramente bebe algo?
- Essa mesmo.
- E a amiga dela?
- Como um Peixe.
- É como um peixe.
Hã.
- O que você está fazendo cara?
- O quê?
Está perseguindo pessoas desaparecidas?
Achei que isso seria
algo maior,
como o monstro do lago Ness...
- Hahaha
- ...pé grande.
Confia em mim, maior nem
sempre é melhor.
Além disso, quem vai olhar
depois do garotinho sair?
Com certeza não será Deus.
Porra irmão, está sombrio.
Sim, tem sido difícil, uh...
tem sido uma década difícil Lee.
Sim.
Mas isso é conversa
para outra hora,
porque isso, isso
aqui, está muito bom.
Fico feliz que aprove.
- Hahaha
- É algo que você pode ter cara.
Ah, qual é. Quem
vai matar os bandidos?
Outra pessoa.
Dean, quantas vidas
acha que salvou hein?
Centenas? Milhares?
Você merece uma folga mano.
Droga, você pode até merecer duas.
Lembra da música antiga que
seu pai cantava conosco
antes de sairmos pra caçar?
Ha ha, sim.
Sim, ele colocava a fita e dizia:
"Escutem, meninos. Isso é música de verdade."
Ele não estava errado.
- Ah não.
- Oh sim.
"G.O.B." meninos.
Vamos lá.
Vamos garoto.
Você não pode só ficar sentado
cantarolando "Olho do Tigre"
enquanto ninguém está assistindo.
Vamos. Suba aqui.
- Sim! Vamos!
- Whoo!
♪ Apenas os bons e velhos garotos ♪
♪ Jamais significa algum mal ♪
♪ bater em tudo que vocês já viram ♪
♪ Enfrentar problemas com a lei ♪
♪ desde o dia em que nasceram ♪
♪ Endireitando as curvas ♪
♪ Oh, achatando as colinas ♪
Whoo!
♪ Um dia a montanha pode pegá-los ♪
♪ Mas a lei nunca vai ♪
- Uau!
- Vamos!
♪ Fazendo o seu caminho ♪
♪ da única maneira que eles sabem♪
♪ Sim, bem, isso é
só um pouco mais ♪
♪ do que a lei permitirá ♪
Ha!
Seu filho da mãe.
♪ Fazendo o seu caminho ♪
♪ da única maneira que eles sabem fazer ♪
♪ Sim, bem, isso é
só um pouco mais ♪
♪ do que a lei permitirá ♪
♪ Eu sou um bom rapaz ♪
♪ Você sabe que minha mãe me ama ♪
♪ mas ela não entende porquê
eles continuam mostrando minhas mãos ♪
♪ E não meu rosto na TV ♪
♪ Fazendo o seu caminho ♪
♪ da única maneira que eles sabem fazer ♪
♪ Bem, isso é só um pouco mais ♪
♪ Do que a lei permitirá ♪
Whoo.
Bem, nunca recebi
palmas assim antes.
Sim, é muito bom, não é?
- Hahahaha
- Pare com isso!
- Ei! Ei!
- Me deixe em paz.
Whoa. whoa. whoa.
- Ei.
- Pare pare pare!
- Não seja assim.
- Não, não. Pare!
Regras da Road House?
Regras da Road House.
Pare! Pare!
Ei. Ei!
Eu acho que vocês já tiveram o suficiente.
- Hora de ir.
- Nah.
Acho que vamos ficar um pouco.
Ainda levamos jeito.
- Bando de idiotas.
- Sim.
- Você está bem Sally?
- Sally?
Sally Anderson?
Sim.
Por quê?
- Castiel.
- Sergei.
Ah, a casa do
lendários homens de letras.
Então as histórias são verdadeiras.
Esse lugar...
que coisas maravilhosas você devem ter.
Ok, já chega.
Você está aqui por um motivo.
Todos não estão?
Nos ajude. Por favor.
Claro minha querida.
Hmm.
O quê?
Uma pequena coisa.
O que é isso?
Sam está morrendo.
Ela era uma boa garota, sabia?
Ela...ela amava Jesus e...
E...e a América também.
Sally, apenas...apenas
me diga o que aconteceu.
Deixamos o "B's" juntas.
Eu estava bem zoada,
mas Angela, ela me ajudou até
o carro dela.
E...foi quando eu precisei...
você sabe, limpar o estômago.
E quando terminei...ela havia ido.
Angela foi arrebatada
e eu fiquei.
O carro também sumiu, certo?
Sim, também foi arrebatado, eu acho.
Não dá para...não dá para arrebatar um carro.
Ele foi um bom carro.
Dean, posso falar com você
por um segundo cara?
Cara, vamos lá.
- A história dela, cara. Quero dizer...
- Eu sei, eu sei.
Olha, ela não é a
testemunha mais confiável,
mas...mas melhores amigos
não se levantam e saem
- sem dizer adeus.
- A menos que eles mereçam.
Sim, mas algo parece errado aqui.
Eu vou te dizer o que vou fazer.
Vou fechar o bar.
Você e eu podemos trabalhar no
caso, como nos velhos tempos.
- Ótimo.
- Sim.
Tudo bem, bem, as primeiras coisas primeiro,
onde você...onde
você desova um carro por aqui?
Hum, o lago talvez.
Ou no quintal de demolição.
Olha, eu não quero saber.
Estou apenas dizendo,
se eu tivesse que me livrar de alguma coisa,
Merle seria o lugar.
Quero dizer, isso é...aposto no lago.
Olha, eu checo o ferro velho, ok?
Você, você vai ao lago.
OK. Oh.
Como assim, ele está morrendo?
Eu imagino que você estava tentando verificar
anteriormente a exata natureza da
ferida, certo?
- Sim.
- Ah, bem, aí está!
As feridas necessitam ser curadas
por inteira.
Mas isso, essa ferida é diferente.
Tudo se resume à sua própria alma.
Mas também de fora para dentro da vida.
Pelo que posso dizer, sua alma
está conectada a algo
ou alguém em outro lugar.
Exceto que quando você sondou mais fundo,
forçou a alma a esticar
do corpo de Sam para...
Onde?
Eu não sei.
Mas agora é como um elástico.
Se for esticado demais, por muito tempo,
pop, ele arrebenta e Sam morre.
Consegue consertar isso?
Claro que eu consigo.
Oh
Droga.
Não podia simplesmente desistir
de sair sozinho, podia?
Aí.
Feito.
E nada está acontecendo.
Espere.
Sam?
Você não está completo.
Você não está com força total.
O que você fez?
Eu só piorei o seu estado.
- Você disse que ele poderia morrer.
- Irá morrer. E assim por diante.
Você não pode deixar este mundo,
não sem a minha ajuda.
Não.
Isso não vai ajudar. Está feito.
- A não ser que.
- O quê?
Você me dá o que eu quero.
Eu costumava ver
Sam e Dean na minha cabeça.
E agora acabou.
Ajude ele,
ou eu mato você.
Você me mata, ele morre.
Ou você me dá a chave
para a morte, e ele vive.
O quê?
Você realmente não tem ideia
dos tesouros que há
nesse lugar, não é?
Os homens das letras, há algum tempo,
conseguiram um item muito importante...
uma chave preta,
com alça em forma de esqueleto.
Pode abrir uma porta para a biblioteca da Morte.
Você a encontrará e
entregará para mim, e...
Não!
Castiel, por favor.
Você não pode ganhar essa.
Sim eu posso.
Anna.
Meu amigo, Bobby, está de olho nela.
Uma palavra minha,
e, bem, você sabe o que acontece.
Cure Sam. Agora.
Agora.
Alnoth por Cantin Pre Tally Noth.
Sam?
Você está bem?
Eu acho que.
E a sua ferida?
Ainda está lá, mas ele está de volta.
Então estamos bem?
- Por agora.
- Hum.
Eu gosto desse novo Castiel.
É muito...russo.
Lee?
Você acordou amigo?
Que diabos você está fazendo cara?
Você teve que ir no ferro velho, não?
Olha, eu não sei
o que está acontecendo, ok?
Mas este não é você.
Bem, pelo menos não o meu antigo eu.
Eu não estava brincando sobre o Arizona.
O que aquilo fez com
aquela família, aquelas crianças,
ficou preso na minha cabeça.
Se um mal como esse existe no mundo,
então caras como você e eu,
nós nunca vamos vencer.
O melhor que podemos fazer é
nos divertir um pouco.
A última caça que fiz,
aquela ao redor
daqui, encontrei algo.
É chamado de Marid.
É uma coisinha de
aparência esquisita, não?
Ah.
Contanto que você o alimente,
ele te dá dinheiro,
te dá saúde,
tudo o que você sonhou.
Tudo a custo de vidas inocentes?
Dean, você e eu não
conhecemos nenhum inocente.
Depois de tudo o que fizemos,
não merecemos um pouco
de felicidade, hein?
Não merecemos isso?
Escute a si mesmo.
"Nós fizemos." "Nós merecemos."
Vamos lá, cara. Você não é Deus.
Droga, Deus nem mesmo é Deus.
Bom ou mal...
o mundo não se importa.
Ninguém se importa, Dean.
Bom, eu sim.
Sim.
E foi isso que trouxe você aqui.
Agora, leva um tempo para drenar um homem,
mas me escute.
Não se preocupe, está bem?
Não se preocupe, porque
você apenas perde algum sangue,
em seguida adormece,
e então termina.
- Lee.
- Isso...isso não é
como eu queria que acontecesse Dean.
Quando aquela loira
entrou aqui ontem à noite,
Eu deveria saber, sabe,
Dean Winchester, "o melhor dos erros",
você ia continuar cavando,
e você ia descobrir.
E se tem que ser você ou eu,
bem, tem que ser eu cara.
Lee.
Lee!
Desculpe pelo seu amigo.
Deus abençoe o Texas.
Estou sem.
E pela minha conta, você também.
Você é incondicional irmão.
Não.
Não, não comece a fingir
como se ainda fóssemos amigos.
Eu não te conheço.
Não Dean?
Eu sou você.
Eu apenas estou acordado
e vendo que o mundo está quebrado.
Então você resolve consertar.
Você não vai embora.
- Você luta por isso.
- Certo.
Nós faremos isso como
se não tivesse acontecido nada, hm?
V-você apenas sai por aquela porta.
Eu não posso fazer isso.
Você realmente quer fazer isso?
Não, eu não.
Mas eu mato monstros.
Você quer uma dose correta?
Não se anime se eu fizer.
Ohh.
Tudo certo.
Eu serei amaldiçoado.
Por que você se importa tanto Dean?
Porque alguém precisa.
Bem, então...
estou feliz que seja você.
Espera espera.
Está bem, está bem.
Ei.
- Dean.
- Recebi sua mensagem.
Sam está...
Ele está bem.
Bom. Isso é bom.
Sim.
Bom.
Eu sinto como...
Eu sinto como se estivesse na cabeça dele.
- Você estava na cabeça do Chuck?
- Acho que sim.
Acho que vi suas memórias.
Dean, Chuck é fraco.
Eu acho que podemos vencê-lo.
Eu acho que podemos vencer Deus.