Não, nós vamos terminar
isso, Sam. Como você disse.
Nós vamos ficar livres.
Antes
Para realizar esse feitiço, tenho que morrer.
Tem que ser você que me mata.
Você não teve escolha.
Eu estou chateado.
Eu serei amaldiçoado se deixar algum fanboy glorificado
ter a última palavra.
- Ah não.
Becky.
Eu sou seu fã número um.
Eu sou samlicker81.
Então você me deu uma poção do amor.
Não foi tão ruim, certo?
Becky, desculpe-nos, mas poderia nos dar apenas um segundo?
Uh-huh.
Amara, nós pertencemos um ao outro.
Você não está completo.
Você não está com força total.
Você não pode deixar este mundo.
Você está preso, diminuído, abandonado.
Agora
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Junto a mim. Cubram! Cubram!
Benny?
- Dean.
- Ei.
- Ei, você ficará bem.
Não...
Eu não vou.
E...
Vejo você do outro lado, irmão.
Benny ...
Benny.
Onde ele está?
Ele está mais perto do que você pensa.
Onde?!
ONDE?
Talvez eu te conte.
Logo antes de arrancar sua ...
Ele estava certo...
...mais perto do que você pensa.
Sam.
Você sabe, eu sabia que você viria me procurar.
Depois de Sioux Falls...
...suponho que você precise.
O que você fez com eles ...
...o que você fez com o Bobby...
com Jody...
Eles tentaram me parar.
Mas eu não vou ser parado.
Sam, me escute.
Este é o sangue demoníaco.
Você tem que lutar contra isso!
Porque eu faria isso?
Sammy, por favor...
Por favor.
Sammy, não seja preso novamente. Termine a série,  por favor.
Supernatural
Mais um episódio na velocidade da luz.
González legendas
15x04 - Monstros atômicos
Legenda de fã para fã.
Manhã.
Noite difícil?
Sim, apenas ...
sonhos estranhos.
Sim, já estive lá.
Por que você não come alguma coisa?
Você se sentirá melhor.
Dean, você sabe que eu não como ...
É bacon vegetariano. [paradoxo]
O quê?
Você estava pedindo por isso.
Sim. Mas toda vez
que eu peço, você diz,
e estou citando: eu não
quero ser como aquela hippie,
Sarah McLaughlin, e comer porcaria de grama
na cozinha do "homem da carne".
Que, a propósito, se vale de alguma coisa,
você tem que parar de chamar você mesmo de "homem da carne".
Isso... Isso não significa
o que você acha que isso significa.
Sim, significa.
Enfim, isso
não é tão ruim. Experimente.
Eu estou bem.
Não, você não está.
Nos últimos dias, você
mal saiu do seu quarto.
Olha, cara, entendi, ok?
Com Jack...
e Rowena...
Rowena sabia no que ela
estava se metendo.
Ela sabia o que precisava ser feito.
Não torna mais fácil.
Não, não torna.
Aqui.
No último mês, Beaverdale, Iowa,
viu mais de meia dúzia de mutilações de gado.
Então, o que, leão da montanha, ou ...
Há três dias,
o corpo de uma menina apareceu...rasgado em pedaços.
Agora, os crachás locais pensam que eles tem
um psicopata em suas mãos, mas, quero dizer,
vamos lá cara, isso soa
exatamente como a "nossa coisa".
Então vamos dar uma olhada.
Sabe, Dean, você pode
lidar com isso por conta própria,
ou...ou chamar alguns
dos outros caçadores ...
Não não. Você e eu.
Sam, precisamos disso.
Isso...Isso é bacon de verdade, Dean.
Você tem razão.
Homem da carne!
Sim, vejam as motos.
Davis, use uma faixa de pedestres.
Vamos! Mantenha em movimento!
Então...
...nossa vítima...
Susie Martin.
- Sim.
O que aconteceu com ela,
eu nem consigo imaginar.
A polícia disse que ela foi vista pela última vez aqui.
Após a prática de torcer.
E as câmeras de segurança?
A polícia verificou, mas nada.
Ela era próxima de alguém?
Susie era próxima de todos.
Ela fazia parte do
clube de teatro, equipe de debate,
líder de torcida, campus
ministério...você escolhe.
Melhores amigos?
Veronica e as meninas.
Eles estão montando
uma vigília de oração por ela.
Com licença, Sra. Bailey?
Oh, Sr. e Sra. Whitman,
Como posso ajudá-los?
Bem, é só que...ouvimos um boato
que o jogo vai
ser cancelado nesta sexta-feira?
Oh, cancelado não,
remarcado...por causa do evento.
Para Susie.
- Sim. Nós sentimos tanto pelo o que aconteceu com ela.
Quero dizer, isso é tão,
tão horrível, mas...
uh, teremos um "olheiro" vindo
para esse jogo ver o Billy...
de Yale.
Uma jovem está morta e você está
preocupado com um jogo de futebol?
É lacrosse.
Quem é Você?
Agente Plant, FBI.
Oh
É apenas, a primeira escolha de Billy foi Yale,
e se ele não entrar,
será o fim do mundo.
Na verdade, o fim do
mundo é o fim do mundo.
- Claro.
Mas talvez você possa ter o...
a pequena questão da oração no intervalo?
- ou ...
- Não.
- Bem, é...
Eu entendo.
Bem...obrigado pelo seu tempo.
Eu juro, os pais
são piores que as crianças.
Ei. Alguma sorte no necrotério?
- Isso é um...?
- Vamp Fang.
Vampiros drenam suas vítimas.
Os vampiros não rasgam seus corpos.
Aparentemente, este faz.
E fica um pouco mais estranho.
O médico legista disse que não havia
nenhum sinal de feridas defensivas,
então é como se ela nem tivesse brigado.
Então, quem a matou, talvez
era alguém que ela conhecia.
E de acordo com o vice-diretor,
ela meio que conhecia todo mundo.
Oh, isso é demais.
Demais.
Ha!
Você viu aquele castor?
Eu sei. Praticamos torcida a tanto tempo, certo?
Eu juro, Veronica é tão falsa.
"Estou perdida sem Susie.
É como se um pedaço do meu coração tivesse ido.
Estou amordaçada.
Ok, sim. Mais tarde.
Então é aqui que
eles encontraram o corpo de Susie?
Sim. Você percebe o que está faltando?
Sangue.
Então, como é que o intestino uma menina não faz nenhuma bagunça?
Matando-a em algum lugar e deixando-a aqui.
- Parece.
- Sim. Ótimo.
Bem, a polícia local está assustada.
Nunca viram nada assim.
Eles não tem idéia de como lidar.
Claro que não.
Esse é o nosso trabalho.
Nós os impedimos de
lidar com a verdade,
e com o que está lá fora,
nós carregamos o peso.
É ótimo.
Enquanto isso, eles voltam a viver em
suas bolhas brancas.
Você sabe, desde que você era criança,
você queria morar em uma cidade como esta.
Imperfeito, normal ...
Sim, não somos normais.
E essas cidades, tudo está
no fim do mundo.
Você está atrasado para o trabalho,
seu filho não entra
na escola certa...tanto faz.
Eles não...
Eles não têm idéia do que está lá fora.
Hã.
Vice-diretor Bailey?
Sim.
Sério?
Claro, estamos a caminho.
Temos outro.
Cintos de segurança, cintos de segurança.
Você está esquecendo alguma coisa.
Pílulas de enjoo...para Junior.
Ele ficará bem querida.
É apenas o lago Michigan.
- Quase nenhum corte.
- Quatro horas em um barco?
Rod Jr. fica enjoado na banheira.
Onde eu estaria sem você?
Coberto de vômito.
Divirta-se, docinhos!
Obrigado, mãe, nós vamos.
Uau. Senti isso.
Você não pode esperar para ter
a casa para si mesmo.
Oh, você não tem ideia.
- Tchau mãe!
- Tchau!
Becky, espera!
Becky, por favor.
Becky, por favor aguarde.
O que você está fazendo aqui?
Eu só ... eu queria ...
Eu precisava ver você.
Bem, eu não quero ou preciso ver você.
Me desculpe eu...
Eu sei que não estamos mais juntos,
e parece que você está indo muito bem.
Eu só ... eu ... eu queria conversar.
Podemos?
Foram algumas semanas difíceis.
Isso não é problema meu.
Espere, Becky, por favor.
Não tenho mais para onde ir.
Tori Taylor não voltou para casa ontem à noite.
Ela estava conversando com um
amigo no telefone
no estacionamento e depois...se foi.
E o veículo dela?
Ainda está lá, o que...
Não é bom.
Os pais dela estão preocupados. Eles...
- Você acha que ela e Susie ...
- Vamos começar com isso.
As meninas, elas
tem algo em comum?
Ambas são líderes de torcida.
Bem, alguém tem um fetiche.
Desculpe?
Eu...
Vamos dar uma olhada nisso.
O que é isso?
Minhas maquetes.
Você...as faz?
Eu uso o site Etsy de maior sucesso
para mercadoria "Sobrenatural" não oficial
do país.
Provavelmente do mundo.
Uau.
Então você ainda está...
Ainda o que?
Obcecada com o meu trabalho.
Você quer dizer o meu trabalho.
Olha, o que você era
escrevendo, era real...
realmente real.
Você meio que canalizou
a vida de Sam e Dean
porque você é um profeta.
Eu ... sim. Sim, eu sou.
E, claro, fiquei um pouco obcecada,
e isso me levou a um lugar escuro.
O que eu fiz para Sam...
Então, depois de algum
aconselhamento intensivo,
Eu percebi que não estava apaixonada
pelo verdadeiro Sam Winchester.
Eu amei o personagem dele.
Então, em vez de ler suas histórias,
eu continuei escrevendo a minha.
O seu próprio ... "Sobrenatural"?
Onde os caras não tinham que caçar monstros o tempo todo.
Eles apenas sentam para llavar roupa e conversar, sabe?
Quero dizer, é isso que as pessoas
tanto fazems, dessa maneira.
Bem, quero dizer, as pessoas gostam de monstros.
Meh.
De qualquer forma, recebi seguidores on-line,
e não estava pagando as contas,
então eu comecei a fazer essas
miniaturas artesanais.
Eles decolaram, começaram a girar
um lucro, e aqui estou eu.
Certo. Certo, certo,
certo, certo, certo.
Mas as pessoas gostam de monstros,
apesar de tudo. Elas gostam.
Quero dizer, leviatãs são legais.
O que? Eles tem tantos dentes!
Enfim, eu tenho a casa para mim
pela primeira vez em meses.
Este deveria ser o meu dia de recuperação.
Tenho faturamento para fazer, pedidos para preencher,
três prazos da UA Fanfic
respirando no meu pescoço.
Então, se você quiser conversar, fale.
Rápido.
Tipo, tem ... Tipo,
eles nem têm lábios.
- Eles são como dentes. Raa ...
Chuck!
- OK.
- Agora.
Tudo certo. Bem.
Tudo bem, então eu tive um
um pouco de briga.
Com quem?
Os Winchesters?
As coisas foram ditas.
Uh...
Agora eu me encontro com pouco, hum ...
recurso.
Fui pedir ajuda à minha irmã,
e ela me rejeitou.
Porque ela é péssima.
E agora estou apenas ... preso.
Então eu pensei em vir te ver,
minha fã número um.
E, eu não sei, veja se você
pode ajudar a me fazer sentir grande novamente.
Então, você quer que eu ... afofe você?
W...
Eu quero dizer não.
Você quer.
Você pensou que poderia
apenas voltar para mim,
sua ex-patética, sua fã número um,
e conseguir o que você
sempre teve de mim...
uma boa manivela no seu ego.
Bem, quero dizer ...
Bem, desculpe, essa
não sou mais eu Chuck.
Sou casada com um homem incrível,
eu tenho dois ótimos filhos,
e eu gosto de mim, Chuck.
Pela primeira vez em muito tempo,
Eu gosto de mim mesmo.
Então eu não preciso de você.
Eu sei.
Você não precisa de mim.
Ninguém precisa.
Estou feliz por você Becky,
que você gosta de si mesmo.
Porque...
Eu meio que me odeio agora.
Realmente?
Sim, eu simplesmente não sei o que estou fazendo.
Eu me sinto tão perdido.
OK. Bem...
O que te faz feliz?
Escrever.
Criar.
Então, Chuck, você tem que escrever.
Realmente? Você tem certeza?
Ok, tudo bem. Obrigado, Toby.
Grato por isso.
É sério?
Estamos interrogando mascotes agora?
Garoto esperto.
Na verdade, ele tem uma carona completa para a IU.
Não subestime o mascote, cara.
O cara tem acesso.
Ele sabe muito sobre líderes de torcida.
De uma maneira quase não assustadora.
Enfim, então, acontece que Susie estava no comando.
Depois que ela se foi, Tori foi
definida para assumir, exceto...
- Não mais.
- Sim.
OK. Então, quem é o terceiro
na fila do trono?
Não é o mascote, mas ele sabe.
Eu não posso acreditar que ela realmente ..
Eu sei.
É apenas...
É como se um pedaço do meu coração se fosse.
Billy, eu sei que você e Susie eram íntimos,
mas se precisar de algo...
Eu...
Billy!
Eu tenho que ir.
Sim.
Certo.
Estamos aqui para celebrar a
vida da minha amiga Susie...
Não.
Estamos aqui para celebrar a
vida da minha melhor amiga, Susie...
minha melhor amiga Susie,
de quem sinto falta...
como se ela fosse parte de mim.
E de muitas maneiras, ela
ainda faz parte de mim.
Ela sempre fará parte de todos nós.
Susie Martin era tão
rara quanto uma orquídea fantasma
e tão única quanto um floco de neve.
Tão bonita por dentro e por fora.
Mas como Robert Frost nos diz,
"Nada que é dourado permanecer"
E era isso que Susie era...ouro puro.
Isso está bom.
Especialmente a parte sobre o floco de neve,
e, se emocionando.
Quero dizer, se você vai ordenhar,
realmente entre lá
e aperte, sabe?
Eu sinto Muito. Quem é Você?
FBI.
Estamos aqui por Susie.
Você quer dizer sobre quem a matou?
Sim.
Sim, agora que ela se foi e depois Tori,
realmente meio que facilitou
pra você, não é?
Nós deveríamos conversar. Do lado de fora.
Eu acho que devo ir.
Espere, espere, espere. Veronica...
você tem aparelho?
Sim. E daí?
Porcaria de aparelho?
Meio que torna impossível se destacar.
Tudo bem, então se ela é
não é o nosso vampiro, então quem é?
Você não estava na frente.
Eu tive que te encontrar.
Foi embaraçoso, mãe.
Eu só queria ajudar.
- Susie teria querido ...
- Não. Nós não dizemos o nome dela.
Você conversaria com seu filho, por favor?
Apenas ouça sua mãe.
Sério?
Eu preciso de vinho.
Você tem algo mais forte?
Temos suco de cran-apple.
É que as coisas estão
diferente agora, Becky.
Quero dizer, eu era capaz de
ver Sam e Dean na minha cabeça,
onde quer que estivessem,
o que quer que eles estivessem fazendo.
Estava tudo ali,
maduro para a colheita.
E agora acabou.
Porque você perdeu seus poderes de profeta?
Sim. Algo parecido.
Então escreva sobre outra coisa.
Mas é isso. Quero dizer,
esta é a minha história favorita.
Então escreva sobre eles.
Eu ... eu.
Eu sinto que estamos indo em círculos agora.
Não, você está andando em círculos.
Você é um escritor, um escritor
que não está escrevendo.
E quando um escritor não está escrevendo,
eles se sentem tristes e se perdem.
E o escritor se pergunta:
"Por que me sinto assim?"
"Por que estou tão triste e perdido? "
E o que faz todo esse olhar do umbigo
e vontade de puxar o cabelo no final?
Procrastinação, distração.
Apenas um milhão de maneiras que o escritor evita
fazendo a única coisa que
é praticamente garantida
fazer esse escritor se sentir melhor.
Que é...?
Escrever.
Mas e se eu não puder?
Você pode.
A única pergunta é: você vai?
Como você aprendeu tudo isso?
Também sou escritora, Chuck.
Oh Quero dizer, fanfic ... é
não é realmente a mesma coisa ...
Escrita é escrita.
OK.
A auto-sabotagem, as dúvidas,
a luta contra o tempo.
Então, sempre que tenho um minuto livre,
eu escrevo.
Sim.
sim!
Espere. Eu não quis dizer agora...
Shh, shh, shh!
Essa é a
filmagem de segurança da noite passada.
Temos alguma ideia de quem possa ser?
Nenhuma pista. Ele está usando uma máscara.
Bem, droga.
Espere um segundo.
Volte.
Uh, dê um zoom nisso.
Você pegou?
Sim.
Você está preocupado com o jogo?
Quero dizer, isso é loucura!
É para isso que trabalhamos,
pelo que tanto sacrificamos.
Bem, eu nunca te pedi.
Nós somos seus pais.
Você não precisa pedir.
Tudo o que temos
feito foi para você.
Nós só queremos que você seja feliz.
Filho, estamos tentando o nosso melhor.
O que você quer de nós?
Ouça o que estou dizendo ...
Eu não quero nada
Eu nunca quis nada disto! Essa é a questão.
Oi.
Seu pai está em casa?
Ahnnn, pai...
Billy, suba as escadas.
Agora.
Bem pensado.
Você não quer que o garoto veja essa parte.
Não sei do que você está falando.
Sim, claro que sim.
Aquelas garotas que desapareceram...
era você.
Olho nele.
Olha, me prenda. Bem.
Apenas...apenas por favor
deixe minha família fora disso.
Prendê-lo?
Não viu?
Nós não somos do FBI.
Shh.
Estou aqui para ajudar, ok?
Apenas fique aí. Mantenha-se firme.
E nós sabemos exatamente o que você é.
Vou tirar você daqui, ok?
Entendi.
Você não deveria estar aqui.
Sammy, como está indo aí?
OK. Não estava esperando isso.
Como ela está?
Nada bem.
Ela perdeu muito sangue.
Ela precisa de um médico.
Janet, o que você está fazendo?
Estou salvando esta família.
Não. Escute.
Acabou, ok?
Eles...Eles me pegaram.
Você só precisa pegar Billy e ir embora.
Por favor.
Bem?
É tão bom!
Você fez isso.
Parabéns!
Sim?
Quer dizer, a história...
Eu amei.
Na verdade, estou me sentindo tão inspirada,
que adoraria apenas entrar
e voltar ao meu próprio trabalho.
Não, não, não, você só está me fazendo brilhar.
O que? Não, eu não estou...
É um rascunho, Becky.
Você precisa fazer algumas anotações.
Apenas uma nota.
Se eu tivesse que dar uma nota...
perigoso, Chuck ...
está se sentindo um pouco ...fino?
Fracas paradas?
É divertido ouvir as vozes dos meninos,
mas uma história apenas é boa quando há um bom vilão,
e esse vilão, apenas não sinto-o... perigoso?
Sem mencionar a ausência do rock clássico.
Ninguém sequer menciona Cass.
O clímax é um pouco obsoleto.
Garotos amarrados novamente, enquanto nós temos o monólogo dos vilões,
o que, francamente, não é um dos seus melhores.
Um pouco de originalidade não...
...doeria.
Você quer perigo?
Saia!
Eu te darei perigo.
Chuck,
Chuck...
Pai, o que está...
...acontecendo?
Seu pai é um vampiro.
É isso que está acontecendo.
Deixe-me adivinhar ... poucas
semanas atrás, talvez um mês,
você teve um desentendimento com
algo grande e mau.
Isso virou você.
Você pensou que poderia lidar.
Mas o sangue de vaca ou outra coisa não deu certo
então você mudou para os humanos.
Como eu estou indo? Estou certo?
Não, acho que você não está certo, Dean.
Não é o pai, é o filho.
- Cale a boca!
- Mamãe...
Billy, vai!
- Não.
Você está certo, sobre tudo isso.
OK? Mas o que houve
com Susie, eu não ...
Nós estávamos juntos.
Nós estávamos nos beijando...
Eu podia ouvir o coração dela...
E o sangue dela, ele era...
o sabor era tão bom, eu apenas...
Não consegui parar.
Então o que?
Eu disse a minha mãe e pai.
Então, você, o que ... cortou o corpo?
Fez parecer algum aspirante de Bundy?
E então agarrou Tori e...
...e a manteve como sua
bolsa de sangue pessoal?
Parentalidade impressionante. Impressionante.
Isso não é culpa de Billy.
Ele foi a vítima.
O que deveríamos fazer?
Você vai me deixar
apenas cortar sua cabeça.
Você não tem filhos, não é?
Porque se você tivesse, você saberia
que ver seu filho em
dor rasga seu coração.
E você saberia que faria qualquer coisa.
Você morreria por eles.
- Ou mate por eles.
Mãe, não.
Podemos enterrá-los
em volta das peônias.
Tudo ficará bem.
Não há como você acreditar nisso.
Mamãe...
Pare.
Nós apenas queríamos uma vida normal.
Mãe, eu não posso.
Isso é o que eu tenho tentado te dizer.
Não posso.
Matei alguém que eu
amava, e eu vou fazer novamente.
Eu sei que vou. Eu não posso controlar isso!
Eu sou um monstro.
Então aqui está o que vai acontecer.
Você vai levar a Tori ao hospital,
e você vai contar
sobre aqueles que a sequestraram.
O que? Não.
Papai disse que ele estava usando uma
máscara quando ele a agarrou.
Tori não saberá.
Você diz a eles que eu a levei...e então eu fugi.
Billy, não faça isso.
Então você e eu ...
nós vamos dar uma volta.
É assim que isso funciona...certo?
Me desculpe mamãe.
Mas esse é o melhor caminho.
Este é o único caminho.
Não.
Você não pode ...
Eu fiz.
E...Este é apenas um final.
Sim.
Eu não sei como vou chegar lá,
mas eu sei para onde estou indo.
M-mas é tão...
sombrio.
Mas ótimo, certo?
Eu posso ver agora...
"Sobrenatural: O fim".
E a capa é apenas uma lápide
que diz "Winchester".
Os fãs vão adorar.
Bem?
É horrível!
Horrível.
Não há esperança.
Você não pode fazer isso com os fãs.
O que você fez com Dean?
O que você fez com o Sam?
Está vendo? Está fazendo
você sentir alguma coisa.
Isso é bom né?
Não!
Amor! Estamos em casa!
Amor!
Você tem que sair.
Nah, eu meio que gosto daqui.
Querida, você não
acredite no que aconteceu.
- Por favor.
- Junior estava bem, mas eu vomitei em todos os lugares.
Querida?
Ei.
Rod?
O que aconteceu?
Onde ele está?
Ele se foi.
O que?
- Mãe, voltamos!
- Oi mãe.
Papai ficou doente! Ele
vomitou por todo o lado
- do b ...
- Papai jogou você...
Não!
As crianças.
Oh, não se preocupe.
Eles não estão mortos. Eles estão longe.
Oh sim.
Sou Deus.
O que você é...
Não.
Você os trará de volta.
Você os trará de volta!
Por favor...
você não pode fazer isso.
Oh, Becky.
Eu não posso fazer nada.
Eu sou um escritor.
Bem, isso foi interessante.
Sim.
O que Henry fez...
nós teríamos feito a mesma coisa.
Pelo Jack. Se tivéssemos a chance.
Sim.
Sim, nós faríamos.
Olha cara, eu entendi.
Entendi. Nós perdemos
muito, muito.
E é difícil não sentir querer... descontar.
Eu me senti assim.
Depois de Chuck, de voltar à cripta.
Mas você sabe o que me trouxe de volta?
Você.
Dizendo que o que fazemos ainda importa.
Quero dizer, é por isso que eu
queria nos arrastar até aqui.
É por isso que eu queria...trabalhar em um caso,
salvar vidas, sabe?
Porque é...é
um...é um trabalho de merda.
Nós fazemos as coisas feias, para que as pessoas possam viver felizes.
Sim. Sim. Sorte deles.
Sim, eles têm sorte.
Mas isso não muda nada.
Você sabe o que eu quero dizer?
Ainda fazemos o trabalho.
Mas não fazemos isso por nós.
Fazemos isso por Jack,
pela mãe,
por Rowena.
Devemos isso a quem
já deu a mínima para nós,
para continuar colocando um pé
na frente do outro.
Não importa o que.
E, ei, cara, como você disse,
agora que Chuck se foi,
finalmente estamos por nossa conta.
Finalmente estamos livres para...
seguir em frente, você sabe?
Eu não sei. Uh...eu, eu
não sei se consigo seguir em frente.
Você sabe, eu ... eu ... eu ...
Não consigo esquecer nenhum deles.
Dean, eu ainda penso em Jessica.
Eu ... eu não posso simplesmente deixar isso ir.
Não, cara, isso não é
do que estou falando.
Eu sei, eu sei
reconhecer. Eu sinto Muito. Eu sei.
Mas ... Mas o que estou dizendo
é que não me sinto livre.
O que fizemos,
o que perdemos, agora,
é isso que estou sentindo,
e...e as vezes é...
As vezes é como...
eu-eu-eu não consigo nem respirar.
Mas talvez amanhã.
Você sabe, talvez eu...eu
sinta-me melhor pela manhã.
E se não?
Eu não sei.
Hunters, essa legenda foi para vocês!
Contato: gonzalezlegenda@gmail.com
Oh sim.
Isso vai ficar bom.
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org