No início, havia apenas um.
A única infinitude preto.
Em seguida, a infinitude encontrado lançamento,
e, finalmente, a escuridão rompeu,
enchendo-o com a vida ...
Com o multi-verso.
Cada existência multiplicado pela possibilidade.
E espalhar-se antes de espaço
e tempo na medida infinita.
Civilizações subia e descia.
E ressuscitou em toda extensão
apreensão da realidade.
Vida. Um presente precioso perseverante
em face de todos os obstáculos,
até que, finalmente, a idade de heróis nasceu.
Caos. O inimigo constante da vida
mantidos à distância por campeões
de todo o multi-verso ...
... unindo forças para lutar
em nome de toda a criação.
Eles encontraram-se mutuamente na hora certa,
porque agora, todo o multi-verso
está prestes a vir sob ataque.
BATMAN CAPTURA JOKER
Há uma força malévola no trabalho,
um conduzido por um objetivo singular.
Eu espero que você está assistindo, garotão.
TERRA-9 SAN
FRANCISCO
A destruição de tudo que existe.
TERRA-X
Ah não.
Eu planejei,
há aqueles que dizem que tenho planejado,
TERRA-66
Gotham
mas o tempo para a preparação já passou.
A crise é agora a todos nós.
céus carmesim sagrados da morte!
ACESSE: www.SMARTFLIX.TV
TERRA-38 CIDADE
NACIONAL
O fim do mundo está lambendo
em nossos calcanhares!
Logo, tu não deve ser apenas pó,
torcendo e retorcendo-se no auge do espaço!
Nem mesmo Supergirl vai
poupar você de ...
Adivinha Supergirl foi capaz de salvá-lo.
Agora vá! Corre!
Hey, Spike! Lembre de mim?
Ilana está preocupado com você.
Ela sabe que você está com medo de alguma coisa,
mas ela só quer que você volte para casa.
Venha aqui.
O que te deixou tão assustada, amigo?
Se preparar para atender THY DOOM
DO FIM DO MUNDO está próximo
Cada animal de estimação em National
City está tendo um colapso nervoso.
Isso sente-se maior do que Leviathan.
O USGS não registrar um aviso antecipado,
por isso pegou todos
de surpresa.
Ela faz todos média porque
este terremoto
é bastante, literalmente, em todo o mundo.
Mas a atividade sísmica não estava
vindo de dentro do planeta,
ele está vindo de fora.
- Isso é ... -
Extra-normal.
Eu ia dizer "impossível", mas tudo bem.
Sim, sim, um descritor
justo. Como seria ...
"Inviável, inconcebível,
absurdo, estranho."
Mas, por mais que você escolher
para descrever este evento,
uma coisa é absolutamente certa.
- Nós temos ... - A grande
crise em nossas mãos.
O Monitor de libertado Mal? Eu não
sabia que ele era deste universo.
Sim, eu pensei que o monitor foi um
Flash e problema de Green Arrow.
Ele é de todo universo e
um problema de todos.
No ano passado, ele testou
Kara e heróis da Terra-1
com o Dr. Deegan e o Livro do Destino.
Este ano, ele está me testando para ter
certeza que estou pronto para isso.
E o que exatamente é isso?
- Outra onda realidade?
- Não exatamente.
Tudo o que é isso, é arremessado pelo
espaço a uma velocidade impossível.
Eu calculo que vai atingir o limite
do universo em exatamente 5,3 horas
em que ponto, ele vai boomerang de volta.
Uma vez que se cruza novamente
com o nosso sistema solar,
os resultados serão, em uma
palavra, cataclísmico.
Exatamente quando ele vai chegar até nós?
Existem muitas variáveis ​​para calcular
com precisão, mas vou dizer isto.
Se essa onda não está parado
por amanhã à noite ...
não há mais seremos nós ...
não mais futuro ... não mais nada.
Existem quaisquer planetas habitados
em sua trajetória?
Apenas um.
Argo City.
- Oh meu Deus. Superman de lá
com Lois e ... - Minha mãe.
podemos avisá-los?
Argo Harun-El certeza torna a comunicação
difícil, mas vou tentar.
- Quanto tempo eles têm,
Brainy? - Insuficiente.
Superman, campeão da Terra,
que se enfrentaram com Doomsday,
apreendida General Zod,
e foi de igual para igual
com dezenas de armadilhas mortais de Lex Luthor,
finalmente encontrou seu jogo.
... Um sujo fralda.
O que você acha? Notícias da primeira página?
Quer dizer, eu acho que é um pouco
lowbrow para Lois Lane.
Lowbrow?
Se apenas os cidadãos da Terra
podia ver Kal-El lutando com cuspir para cima.
Preciso lembrá-lo, senhorita Lane,
Eu não tenho poderes aqui.
Oh, você não estar culpando
isso no sol vermelho, mel.
Ei amigo.
- Yay, papai fez isso.
- Sim, um bocado.
Jonathan realmente tem seus olhos, hein?
Eu vou levar...
tanto tempo que ele tem o seu tudo o resto.
Você sabe, quando eu costumava
imaginar-nos juntos,
estávamos sempre vivendo na Terra,
e tivemos dois filhos.
Bem, eu odeio dizer isso a você, Kansas,
mas prognostication
não é um dos seus superpoderes.
Kal, Lois ...
Kara? Em calças?
Você precisa obter ...
Como ela conseguiu romper
interferência escudo de Argo?
Não muito bem, aparentemente.
Kal, Lois ... Argo está em perigo.
Você precisa sair agora!
Alura!
Kal, Lois, graças a Deus.
O que está acontecendo?
A enorme energia está se movendo através do espaço.
Está matando tudo em seu caminho.
- Quanto tempo temos?
- Minutos!
Rapidamente! Comigo!
Devemos definir um curso para a Terra.
Felizmente, eles vão ter tempo suficiente
para parar essa onda antes que bata.
Onde estão os outros?
Não há outros. Apenas este.
Nós sempre estarei com você, Jonathan.
Nós nunca vai deixar você.
Mesmo em face de nossas mortes.
Nós te amamos.
Eles foram embora.
ARGO 139-65 nenhuma
assinatura
E estamos ao lado.
Por muito tempo, eu ter
odiado este lugar.
Eu penso sobre todas as pessoas
que tomaram de mim.
Seria apenas ... Seria
só me faz tão bravo.
Mas você não é agora.
Eu ainda estou um pouco zangado.
Esta ilha me ensinou para sobreviver.
Ele me transformou em alguém.
Alguém melhor do que a pessoa
que eu era antes.
Assim, apesar de meus sentimentos ...
não há histórias sobre o Arqueiro
Verde para contar
se eu não fazer a minha maneira de Lian Yu.
E eu também não estou de
pé, neste momento ...
olhando para a minha filha.
Obrigado por me deixar ser
parte de sua história.
Mesmo que fosse apenas por pouco tempo.
Sim, algo me diz que você vai criar
suas próprias histórias.
Lyla.
A crise começou.
TERRA-1 CIDADE
CENTRAL
Cisco, o que você tem?
É este um evento isolado?
É em toda parte?
Cisco?
Íris!
- Lyla? - Estou Harbinger
agora.
Eu estou trabalhando com o Monitor.
Ele enviou você para me pegar?
- porque a crise é aqui?
- Está correto.
Estou pronto.
TERRA-1
Gotham
Voltando nossa atenção para as notícias locais,
uma série de roubos pelo
maravilhas Gang continua
com aparentemente sem fim à vista ...
Onde está Alice?
Eu disse: "Onde está Alice?" -
Ok ... ok, eu vou te dizer.
- Há uma fábrica de açúcar
de idade. - Cadê?
Batwoman, o multi-verso está em grande
perigo. Vocês são necessários.
Eu vou lidar com, quaisquer que sejam
seus é uma loucura, em um minuto.
Não há mais tempo.
TERRA-1 ESTRELA
CIDADE
Ok, pessoal, tempo para a nossa pergunta
de desempate da noite. Aqui vamos nós.
Qual é o nome da última música
Janis Joplin já registrado?
Pronto para algumas bebidas gratuitas?
E a resposta à nossa pergunta
final bônus é ...
"Little Man Robot".
Os visitantes estranhos são
os vencedores hoje à noite.
Melhor sorte da próxima vez, lendas.
Não, isto está errado.
Mas "Mercedes Benz" foi última
canção de Janis Joplin.
Eu vou dizer que hospedam trivia.
Sara.
Então, você se lembra no ano passado em Woodstock
quando eu era suposto para roubar uma mecha de
cabelo de Janis Joplin sem que ela percebesse?
- Sim? - Ela
percebeu.
- Então ela me chamou ...
- "Little Man Robot".
Bem, parabéns, você mudar a história
e perdeu nos trivial noite.
Ah, e estamos a fazer aqui.
Lyla? O que é com o terno?
O pânico está crescendo lá fora.
Quero que cada agente disponível no campo
até obter uma alça sobre o
que quer que essa coisa é.
Ei! Bruços no chão. Agora!
Você fez isso? Será que quis destruir Argo?
Oh, meu Deus, você está bem.
Graças a ela. Ela apareceu no último
segundo e nos trouxe aqui.
Enviamos Jonathan fora em uma cápsula de escape.
E a minha mãe?
Eu sinto muito, Kara.
Kara?
Onde estamos? E o que aconteceu?
Você está na Terra-38.
Houve...
Aquele coelho estava prestes a falar.
Este fala para coelhos.
Está bem. Porque estamos
todos do mesmo lado.
Nós somos? Porque eu não conheço.
Mas você me conhece.
E se você foi trazido aqui com
todos esses outros heróis,
provavelmente é porque precisamos de você.
Confio todos nesta sala com a minha vida.
Incluindo você.
Bem, acho que você deve tudo
apenas me chamar de Kate.
Sim, sim, isso faz muito sentido.
Estou Mia. Eu sou filha de Oliver.
Eu nunca soube que ele tinha uma filha.
Ele fica muito isso.
Ok, você. Começar falando.
Há uma onda de anti-matéria
varrendo este universo,
destruindo tudo em seu caminho.
Eu vi a onda de anti-matéria em ação.
Ele limpou toda a Terra-2
direito de existência.
Eu trouxe-lhe toda a Terra-38
porque este é o lugar onde
Monitor quer que você faça o seu stand.
Este universo é o ponto de inflexão.
Se não parar a anti-matéria acenar aqui,
ele vai continuar para o próximo universo,
E o próximo, e o próximo.
Até que tenha apagado, não só cada
Terra, mas cada coisa ...
em todos realidade.
Direita. Então, vamos precisar
de uma equipe maior.
Onde está Barry? Onde estão as lendas?
Fazendo reconhecimento.
Estou indo para consultá-los agora.
Eu ainda não sei como ela.
Bem, o algoritmo de Brainy vai ajudar previsão
exatamente quanto tempo temos até
os hits de onda anti-matéria.
Obrigado a todos por estarem aqui.
Eu sei que podemos vencer esta juntos.
Sobre Jonathan ...
vamos definir um curso para a Terra em seu
pod, mas não sabemos onde ele desembarcou.
Ou mesmo se ele pousou.
Brainy, você pode acompanhar sua trajetória?
Absolutamente.
Vamos encontrar esse pacote saltando
de alegria kryptoniano
mais rápido do que um Flackurian voando ...
Isto é um novo problema.
Eu dou conta disso.
Espere, a torre não é uma ameaça.
Como você sabe?
É uma torre de quantum, aparentemente.
E é a única coisa que pode salvar
as pessoas deste mundo.
No início dos tempos,
O monitor colocado torres
quântica em Terras chave
como uma última linha de defesa.
Os céus vermelhos estão se dissipando,
o que significa que está funcionando.
A partir deste projeto, parece
que a torre é capaz
de gerar um campo de fluxo quântica,
- o que pode, teoricamente ... - Inverta o
estado exogenic da onda de anti-matéria,
dissipando assim a energia anti-matéria.
Sim. Finalmente, alguém que
fala a minha língua.
Ame o seu terno.
Se você quiser, eu posso
dar-lhe um upgrade.
Depende de como anexado
você está ao seu lado.
Muito unido.
Assim, a torre pode superar esta
Terra de ser destruída?
Se você pode protegê-lo.
- Proteja-o de quê?
- O Anti-Monitor.
Ele comanda as forças maiores do que qualquer exército.
Quando a torre pára a onda,
eles virão para frustrar qualquer esforço para
salvar este planeta e seus habitantes.
Sprock!
pod de Jonathan desapareceu
do nosso radar.
Parece ter sido sugado para
um buraco de minhoca.
- Quais são as coordenadas?
- Cidade estrela. Terra-16.
- Interessante. - POD
perda de sinal
Deve ter sido um buraco de minhoca
temporal, porque ...
bem, o pod é no ano de 2046.
Nós estivemos lá antes.
Aparentemente, não apenas
viajar para o futuro.
Sim, nós viajamos para uma Terra paralela
no futuro. Isso é ótimo.
- Eu vou atrás dele. -
Clark, você não pode.
Essas são duas palavras que eu não estou acostumado
a ouvir e meu filho precisa de mim.
Eu sou um pai e eu entendi.
O universo inteiro precisa de você.
Quando a torre é atacado,
você tem que estar aqui para protegê-lo.
Eu irei.
Lois ...
Eu vou apoiá-lo.
- Eu sei o terreno.
- Como vontade I.
Acontece que eu sou excelente com crianças.
Não se preocupe, eu vou buscá-lo.
Eu te amo.
Você sabe, Oliver ...
Eu vi de playboy Oliver,
vigilante Oliver,
mas eu nunca pensei que
veria pai Oliver.
- É estranho, não é?
- Tão estranho.
Mas ... ele fica bem em você.
J'onn, pensei Diretor Danvers
estava com você.
Ela era.
Mas ela foi chamar o presidente
para coordenar a evacuação,
no caso da torre quantum falhar.
Ela é inteligente, que é exatamente
o que eu estava prestes a sugerir,
mas ela tem contemplado
o número de navios
um exigiria para um êxodo tal?
Brainy, cada refugiado alienígena neste
planeta veio aqui em um navio.
Tenho a intenção de pedir-lhes pela sua ajuda.
Você realmente acha que eles vão?
Depois de como o governo tratou-los
no ano passado.
Eu tenho fé que ... todo mundo
vai fazer a coisa certa.
Humanos e alienígenas igualmente.
Bem, de qualquer forma ...
isso deve ajudar.
Oh, Sprock.
Eu só conseguiu zero no lugar
do Jonathan em Star City.
O presidente está. Ele está falando
com outros líderes mundiais.
Vamos coordenar o esforço
de National City.
Mas J'onn ...
mesmo que não conseguem chegar
navios suficientes para todos,
não podemos simplesmente voar fora da Terra.
Quer dizer, o próprio espaço está sendo apagado.
Terra-1 é a última parada na
trajetória anti-matéria.
Podemos tentar obter todos lá.
Bem, um pouco extrapolador
não vai fazer o trabalho.
O portal transmatter?
Quem poderia construir um grande o suficiente?
Quer dizer, nem mesmo Brainy tem.
Lena.
Ela construiu uma enorme
um para os daxamites.
Tenho certeza que ela poderia construir uma duas vezes maior.
Não, isso é muito grande de um risco.
Quer dizer, depois Myriad, depois de tudo ...
ela não pode ser confiável.
Que outra escolha temos?
Sinto muito por sua mãe.
Eu não poderia salvá-la.
Você não tinha poderes sobre Argo.
Não havia nada que pudesse fazer.
Me sinto um otário.
Eu pensei que eu poderia
dar-se a capa e só ...
tem tudo o que sempre quis.
E agora, Argo é ido,
Terra está em perigo,
Lois e Jonathan estão fora no universo,
onde eu não posso protegê-los.
E parte de mim não posso deixar de pensar que ...
que eu mereço isso ...
para pensar que eu poderia ter tanto.
Que qualquer um poderia.
Entendi.
Eu estive pensando que muito, também, recentemente.
Como eu nunca fazer o suficiente.
Como meus erros superam todo
o bem que eu já fiz.
Mas não é verdade.
Não pode ser.
E nós estamos indo para salvá-los.
Lois, Jonathan, todo este planeta.
Nós fizemos isso uma dúzia de vezes
e vamos fazê-lo novamente.
Como você está tão ... esperançosa agora?
Você perdeu tanto quanto eu tenho hoje.
Argo, sua mãe ...
Antes de nossos pais nos enviou para a Terra ...
Ninguém aqui sabia sobre Krypton.
Agora, há histórias, festas,
exposições de museus.
Assim como você compartilhou
nossa casa com sua família,
nós compartilhamos a nossa casa com todo este mundo.
de Krypton não apenas um lugar, é um espírito.
É esperança. É sacrifício.
É o que nossos pais fizeram por nós.
O que você fez para Jonathan.
Fizemos nossos pais orgulhosos
lutando pelo que é certo.
Então, temos que continuar lutando.
E enquanto esse espírito está vivo,
Krypton nunca vai morrer.
- Você queria me
ver? - Eu fiz.
Eu tenho algo para você.
O que é isso?
Só há uma maneira de descobrir.
Ok, por favor me diga que você
está pensando em usar isto.
Eu não acho que isso seria me encaixar.
Deve haver sempre pelo menos
um Arqueiro Verde.
Pai, eu não posso.
Você sabe, Mia, o monitor tem
tomado uma série de mim.
Mas eu serei sempre grato pelo
tempo que ele me deu com você.
Se você não vai usar isso,
ninguém deveria.
Mereceste.
Basta experimentá-lo, ok? Eu tenho que encontrar Barry.
Os shows vivos homem mais rápido até tarde
para a Crise estávamos esperando por anos.
Não é o ... não é a melhor
aparência, Barry.
Lyla tinha-nos fazer um reconhecimento
das torres quântica.
Mas escute, você se lembra o artigo de
jornal que lhe mostrei no cofre tempo?
céus vermelhos e uma "crise"?
Ok, bem, o Monitor confirmou os
papéis havia mentido e ...
Nesta crise, eu deveria morrer.
- Não
não?
Nós precisamos conversar. Agora!
Quem você está falando?
Hey, agora mesmo!
Estamos passado o tempo
da discussão, Oliver.
Você e eu tínhamos um acordo.
Eu morro.
Barry e Kara viver!
Sim ... para manter o equilíbrio cósmico.
Então, por que você está dizendo
Barry que ele vai morrer?
I poupado vidas dos seus amigos para que eles
pudessem salvar o seu mundo no ano passado.
Este ... é uma ameaça muito diferente.
Você precisa parar de jogar jogos comigo.
Você me dizer por que o Anti-Monitor
está fazendo isso.
E então me diga como
eu vou impedi-lo.
Não sabendo o que significa que você está lutando
você vai se preparar para todas as possibilidades.
Porque esta ameaça traz consigo
a aniquilação de toda a vida
em todas as realidades.
Você agora compreender o alcance ...
do perigo que todos nós enfrentamos agora?
Você está aqui para me prender
durante o apocalipse,
ou para tentar me matar porque não
foram bem sucedidos no outro dia?
Eu não estava tentando feri-lo, Lena.
Eu estava tentando impedi-lo de usar Myriad.
Direita. É por isso que você tinha um
satélite Claymore destinado a mim?
E eu não usar Myriad, que
era véspera Tessmacher.
Você e eu sabemos que isso não é verdade.
A razão o céu é vermelho, e para o planeta
parece que está caindo aos pedaços
é porque é.
Há uma onda de anti-matéria que está
rasgando através do universo agora,
e ele vai destruir a Terra se Kara
e os outros heróis não pará-lo.
Agora, eu estou trabalhando com J'onn para proteger
nossas apostas e montar uma evacuação,
mas para fazer isso ...
nós precisamos da sua ajuda.
Olha, eu sinto muito que eu menti para você.
E não só eu, e não apenas Kara ...
era tudo de nós.
J'onn e Brainy e Nia.
Você sabe, você realmente tinha me acreditar
que você odiava Supergirl.
Eu não estava fingindo sobre isso.
E isso é uma longa história ....
Escute, eu ... Eu sei que você
se sente queimada por nós.
E que não há nada que eu possa dizer
neste momento que
vai mudar isso.
Mas se você pudesse por favor apenas
colocar seus sentimentos de lado,
J'onn e eu realmente, realmente, preciso da sua ajuda.
Eu não quero o seu pedido de desculpas, Alex.
Porque você nunca mais vai ter a minha
amizade ou minha confiança.
Eu aprendi minha lição de todos vocês.
Mas se o mundo está em jogo, então,
naturalmente, eu vou ajudar.
É arrogância de que você
pense que eu não iria,
mas, em seguida, você já deixou perfeitamente claro
quão pouco você já pensou em mim
nestes últimos anos, então ...
O que voce precisa que eu faca?
Tudo o que é lá dentro, ele está trabalhando
A onda de anti-matéria parou e ele
está lentamente se dissipando.
Como é que vamos proteger aquela coisa
de um inimigo que não sabe nada sobre,
Mas sabemos que está chegando?
Nós cabeça para dentro ...
demarcar posições estratégicas.
Se estamos fortificada, nós controlamos a batalha.
Terremoto dessa magnitude poderiam
subjugar toda a costa.
Vai. Ajuda conter os danos.
Vai! Está no papo.
Vamos para dentro e cavar.
TERRA-16 ESTRELA
CIDADE 2046
Você deve estar brincando comigo.
Quais são as chances de que pod do
meu filho desembarcaram aqui?
Três bilhões,
827000000-1.
Mas o pod não pousar aqui.
Mas você disse que este é
o local onde Jonathan é.
Sim. Este é o lugar onde eu segui-lo.
Mas eu não posso especular sobre o porquê
Oliver Queen iria sequestrar um bebê.
Bem, ele provavelmente pensou
que ele foi resgatá-lo.
Quer dizer, Star City não é lugar para uma criança.
Bem, eu vou agradecer-lhe quando
tenho Jonathan volta.
Enquanto isso, devemos dividir ...
Isso é desnecessário.
Oliver?
Oliver.
Jonathan!
Sim. Sim, você vai obter Jonathan.
Eu vou ... Eu vou ficar aqui,
O que? Não.
Não, não é possível.
Você está morto.
Vocês...
você foi para baixo com o Gambit.
Mas eu voltei. Lembrar?
Eu te encontrei em Lian Yu.
Devo estar perdendo minha mente.
- Não, Ollie, você
não está ... - Ei.
Você não é. Você é ... É
só uma longa história.
O mais longo.
Obrigado, Oliver.
Obrigado por ajudar meu bebê.
Então, o que é isso?
A calma proverbial antes da tempestade?
Algo parecido.
Lembre-se, Mia, aconteça o que acontecer ...
encontrar sua mãe.
Diga a ela o quanto eu a amo.
OK.
Quando Lyla disse um exército,
Eu pensei que ela significou um ... exército.
Ela fez. É só isso...
nós nunca enfrentou um como este antes.
"Um exército." Ela disse: "Um
exército." É mais como dez!
- Muito agradável. - Aprendi
com o melhor.
...Proteja-se!
Eles estão tentando romper a torre.
Bem, não podemos deixar que isso aconteça!
Vou levar isso atualização agora.
Oh ... se eu posso ter um daqueles
sem perder um apêndice.
Oh, tão legal!
Incrivelmente equilibrada. Fibra de carbono?
- Seu amigo fala muito. - Sim,
você se acostumar com isso.
Ei, Ray, o foco!
Concentrando.
Agora, se nós pode apenas carregar o seu Batarang
com a minha energia luminosa comprimido.
Entrada!
Não é ruim.
Papai!
Há muitos deles.
Quer ajuda?
Não há necessidade de pânico.
Supergirl e Superman estão trabalhando
duro para salvar este planeta.
Logo, naves alienígenas começará
circulando o globo,
escolhendo as pessoas e levá-lo para a segurança.
- Ei.
Será que Alex obter Lena a bordo?
Sim, eles estão trabalhando no portal agora.
Eu só espero que J'onn pode obter navios suficientes.
Há literalmente milhares de milhões
de pessoas a sair do planeta.
É por isso que Brainy deixou J'onn suas chaves.
Chaves para quê?
A Legião deixou aqui.
Bem na hora, J'onn.
Você está pronto para começar
este evacuação em curso?
Comece a receber as pessoas em grupos
e eu vou começar a irradiar-los.
Vamos só espero que Alex e Lena
obter esse portal no tempo
por isso temos um lugar para ir.
- Continue. Deste jeito. - Muito bem,
pessoal, vamos entrar para o navio.
A torre quântica é manter
a onda na baía.
Supergirl é ...
lutando muito para protegê-lo,
mas temos de obter isso
portal e execução.
Estou tentando! Mas o transmatter portal
funciona sintetizando ânions
polyelectronic.
E se eu não conseguir o direito níveis de energia
quando eu interagir com o dispositivo de violação,
em seguida, os navios vão se desintegrar
quando voam através dela.
- Direito. Isso não é
uma boa opção. - Não.
Você já pensou em usar
uma variável inversa
para ajudar a calcular o diferencial?
A teoria de Galleon.
Isso é inteligente. Uma beta-decaimento inversa
a figura constituinte quark,
que poderia funcionar.
Obrigado.
Sim ... só ...
continue trabalhando. Eu te dou cobertura.
Eu nunca pensei que eu iria vê-lo novamente.
Um dos benefícios de Terras paralelas.
Paralelo Terras?
Parece que sua realidade é um
pouco ... estranho que o meu.
Você realmente não tenho idéia.
Toda a minha vida...
Eu só queria...
a pedir desculpas por trazê-lo no barco.
Mas você não é mesmo você.
Ollie.
Se o seu mim era qualquer coisa como eu era,
em seguida, entrar no Gambit
com você era a sua escolha.
E no meu mundo, que viagem ...
que desencadeou uma série de eventos
que nem você ou eu poderia
ter sonhado.
Você se tornou um herói,
um marido, um pai.
E eu estou voando através do tempo
mais feliz do que eu já estive.
E nada disso teria acontecido
se eu não entrar naquele barco com você.
Era destino.
Eu ... sinto muito para quebrar o
que eu tenho certeza que deve ser
a reunião mais estranha
na história do mundo,
mas ... se não sair agora,
Temo nosso extrapolador pode não ter energia
suficiente para nós para voltar para casa.
Espere, o que é um extrapolador?
É uma outra longa história.
Você é um bom homem...
em cada terra.
- É isso? - Como se
isso fosse fácil?
Eles estão no telhado.
O que está acontecendo lá fora?
Os céus são vermelho de novo, a onda
de anti-matéria está se movendo,
eo portal não está aberto ainda.
Não há mais demônios sombra de entrada.
Kara, Clark, chegar ao telhado.
Obter o novo operacional torre. Nós vamos
ficar para trás e mantê-los fora.
São aqueles painéis solares?
Looks perto o suficiente.
Nós não seremos capazes de ligá-lo definitivamente.
Nós apenas precisamos de comprar mais tempo.
Podemos perder o planeta, mas ainda
podemos salvar as pessoas.
Você quase conseguiu isso?
Quase pronto, eu acho.
Sim! Os sistemas são um ir.
Calculando conjunto destino ... destino.
chamada inteligente com a teoria de Galleon.
Oh, palpite de sorte. Mas você é o
verdadeiro gênio aqui, então ...
Não confunda nós trabalhando
juntos para amizade.
Eu te disse antes,
Kara e você me mostrou que
você era e eu aceito isso.
Agora, vamos ajudar as pessoas
a obter sobre esses navios.
Isso foi muito perto para o conforto.
Sempre tem que one-up mim, hein?
- Funcionou? -
Você fez isso.
A torre está funcionando novamente
eo portal está aberto.
Mas os navios melhor ser rápido.
carga Os Supers' não realmente parar a
onda, apenas reduziu a sua velocidade.
De acordo com o algoritmo de
Brainy, temos 14 minutos
antes que ele faz contato com a Terra.
Bem, então é melhor fazer
valer cada minuto.
Temos a sua volta.
Precisamos manter os demônios de sombra na baía
até que o último navio obtém através ...
Tudo bem, chegar aos navios!
Mantenha os olhos abertos para detritos, pessoas!
Mantê-lo em ordem, pessoas. Vamos!
James deixou para mim.
A batalha está perdida!
Temos de recuar e salvar os nossos recursos
para as batalhas ainda por vir.
Oliver! Oli ...
Oliver! Está na hora!
Tem o planeta sido evacuados ainda?
Não inteiramente.
Então não é tempo.
Oliver.
Ele lutou até o último suspiro.
Sabendo cada momento foi
outra vida salva.
- Salvou? - O universo
não é mais.
De 7.530 milhões ...
três bilhões de almas chegou à Terra-1
na armada de navios.
Eu calculo um bilhão de almas sobreviveu
devido ao seu sacrifício nobre.
Nash?
Era uma vez. Não mais.
Agora, eu sou simplesmente um homem cumprir sua penitência.
Penitência por quê?
I libertou o Anti-Monitor apenas
de seu confinamento ...
para se tornar um ... Pariah.
Condenado a dar testemunho de suas ações.
Oliver!
Está tudo bem, Sara.
Este é o meu destino.
- Oliver.
- Barry?
Você meu amigo...
são o melhor de nós.
Eu dei tudo para cima ...
para você e Kara.
O quê? O que você quer dizer?
Eu preciso de vocês dois para ...
ser o único a ...
para nos salvar agora.
Mia ...
Papai.
Não se esqueça de encontrar sua mãe.
OK.
Encontrar William.
Diga a ele o quanto eu o amo.
Eu amo você, Mia.
Você me mantém em seu coração, ok?
- Pai ... -
Tudo bem?
Não era para ser assim.
Este não é o seu previa terminando I.
As coisas estão saindo de forma
diferente do que eu esperava.
Mas uma coisa é certa.
Tudo o que sabemos ...
tudo o que há ...
e tudo o que já existiu ...
está condenada.
ACESSE: www.SMARTFLIX.TV & WWW.FILMESONLINEHD.CO