Este é o sangue demoníaco.
Você tem que lutar contra isso!
Deus se foi. Somos apenas nós.
E cerca de três bilhões de fantasmas.
Vinciamni!
A proteção está desaparecendo.
"A morte é uma embarcação infinita."
Posso absorvê-los por um
tempo se pagar o preço.
Por que você não se
ateve ao maldito plano?
Belphegor estava mentindo.
Todos os fantasmas e
todos os demônios...
Vou sugá-los todos
de volta para mim.
Algo deu errado.
Algo sempre dá errado.
Sim, por que algo
sempre parece ser você?
Eu acho que é hora
de seguir em frente.
Ok, ok, ok, ok, ok.
Rum temperado com canela.
Eu mesmo infundi.
Aposto que ela aprendeu
isso em um podcast.
Sim eu fiz. E de nada.
Para o nosso acampamento anual.
Aos 11 anos de não
morrer de exposição.
Última viagem de acampamento.
Oh Deus.
Ashley, maneira de ser uma infeliz.
Acabamos de nos formar na faculdade.
Não podemos simplesmente comemorar isso?
Sim, mas vocês dois têm emprego.
Vocês dois estão saindo.
Eu tenho um diploma de filosofia,
e eu dirijo Uber.
Bem, você fez isso consigo mesmo.
Ela quer dizer...
você escolheu um caminho mais difícil.
Você encontrará algo.
Beba o rum.
Isso vai ajudar.
Vejo?
O que é que foi isso?
Olhe para o seu rosto.
Provavelmente é apenas
um cervo ou algo assim.
Um cervo não vai te matar.
Isso parecia muito
maior que um cervo.
Talvez seja um cervo muito grande.
Rapazes.
Olha, você é louco.
Não há nada lá fora.
Meu Deus.
Olha, eu vou provar para você,
OK?
Estou recebendo mais rum.
OK. Realmente não acho que
precisamos de mais rum.
Julie?
Julie? Você está bem?
Não.
Aah!
www.vitac.com
Legendas pagas por
Warner Bros. Televisão
Ei.
A execução do fornecimento está concluída.
Ei, você sabe que eles fazem
Pimenta fantasma espasmódica?
Você não vai gostar.
Do que você está falando?
Eu gosto de todos os idiotas.
Cara,
pimentas fantasmas são realmente quentes.
Ah por favor.
Aha.
Milímetros.
Como é?
É bom.
É realmente bom. Eu gosto disso.
Bom... Bom sabor.
Ótimo.
Você deveria ter outro pedaço.
Está bem.
Ooh. Obrigado.
Agua. Você se importa se eu...
Eu estou...
O que?
Hã?
Você quer... ok? Sim. Certo.
Você quer... ok?
Sim. Certo.
Ahh
Leão da Montanha.
O que?
Eu realmente não entendi isso.
Você vai dizer de novo, por favor?
O leão da montanha,
o caso no Colorado
com a montanha...
Com o leão da montanha.
Esperar. Diga mais uma vez.
O caso no Colorado
com o leão da montanha
e os três mortos.
Onde estamos com esse?
Uh... estamos às cinco.
O que?
Nós somos até cinco.
Então o que estamos fazendo aqui?
Oh, doce mãe.
Você...
eu vou me preparar para...
Por favor me perdoe.
Não.
O Colt.
Você realmente achou
que isso funcionaria?
Pobre e fiel Dean.
Nós dois sabíamos que
tinha que terminar assim.
Você está bem?
Sim. Apenas um...
Apenas um... pesadelo.
Gee. Outro?
Bem, por que você não
me conta sobre isso?
Não. Vamos lá.
Eu vou... Freud você.
Mantenha-me acordado até
atingirmos o Colorado.
Eu estou bem.
Tudo bem.
Estamos aqui.
Nós vamos Fed?
Não.
Peixes e vida selvagem.
Peixes e Vida Selvagem? Sim.
Veja esses meninos maus.
Hamill e Ford?
Uau.
Esse é um corte profundo.
Olhe para você.
Você parece um bebê.
Eu? Olhe para você.
O que?
Eu pareço exatamente o mesmo.
Como, nada mudou.
Está...
Nada mudou.
Sim. Direito.
Vocês...
Você é o xerife?
É o que a caneca diz.
Peixe e vida selvagem,
Agente Ford e Hamill.
É você?
Obviamente.
OK.
Estamos aqui pelas cinco,
hum... os ataques do leão da montanha.
Se é assim que você
deseja chamá-los.
Você quer ligar para eles?
Eu não sei. Talvez.
Não temos muitos
felinos por aqui.
Tivemos alguns ursos,
mas eles não fazem ataques
sustentados como este.
Quero dizer,
a menos que o urso seja psicótico.
Então, suas duas teorias são leão
da montanha ou urso psicótico.
Olha, você me pergunta,
não são ataques de animais.
As cenas... são muito limpas.
Não há peças arrancadas.
Quero dizer,
ainda estamos trabalhando nisso.
Tivemos que contar
algo aos jornais.
Pessoa fez isso?
Se ele fez, ele é um monstro.
Sim. Claro.
De qualquer maneira, precisamos ter certeza.
Você tem algum arquivo de caso,
alguma fotografia dos
corpos que podemos olhar?
Certo. Eu posso pegar você.
E as testemunhas?
Há uma... Ashley Monroe.
Ela não está dizendo muito.
Eu acho que ela está em choque.
Quero dizer, ter o coração do
seu amigo arrancado fará isso.
Ela nos pediu para manter o
nome dela fora dos artigos,
você sabe, por causa do trauma.
E onde ela está agora?
Tudo aconteceu tão rápido.
Entendemos, mas...
Ashley,
você se lembra de alguma coisa?
Não posso.
Senhor?
Você se importa se eu fizer
algumas perguntas no corredor?
Certo.
O que você viu...
nós acreditaremos em você.
Ashley, me escute.
Tudo o que você está prestes a dizer,
Quero que saiba que
ouvimos coisas piores.
Já ouvimos falar de mais estranho.
Isso... Era um homem...
quem matou meus amigos.
OK.
Mas... não era um homem.
Ele Ele...
Ele tinha garras e presas.
Um lobisomem.
Garras. Presas. Era um lobisomem.
Não não. Nao existe tal coisa.
Eu...
eu devo estar tendo alucinações.
Você não estava.
Lobisomens, monstros...
Eles são todos reais.
E eu e meu irmão...
Nós os caçamos e os matamos.
Isso é o que fazemos.
Oh Deus.
Ei.
O que quer que você esteja preocupado,
ei, o que vier com você,
nós vamos lidar com isso.
Eu prometo a você isso.
Agora, essa coisa...
Você deu uma boa olhada nisso?
Você viu o que fizemos
com seus amigos, certo?
Hum-hum.
Conte a alguém sobre isso,
você vai piorar.
Se lhe contar...
você tem que me proteger.
Eu prometo que vou.
Senhor, ela respondeu?
Nem um pouco, mas você sabe o que?
Ela ficará bem.
Apenas uma pequena concussão.
Ótimo. Obrigado pelo seu tempo.
Sim.
Tão? Andy May.
O que?
Esse é o cara que atacou Ashley.
E ele é um lobisomem.
Espere um segundo.
Na noite em que Ashley foi atacada,
não havia lua cheia.
Talvez um sangue puro.
Tudo bem. Eu vou encontrar um endereço.
Tudo bem, então,
Andy mora aqui com seu irmão, Josh.
Ele é um lobo também?
Uma maneira de descobrir.
Olá.
Sim?
Agentes Ford e Hamill,
Peixes e vida selvagem.
Esse é você?
Você é o Andy?
Não.
Andy?
Olá. Você se importa se tivermos
um momento do seu tempo?
Podemos dizer não?
Ele está... Ele está brincando.
Nós simplesmente não
temos muitos visitantes.
Porque nós não queremos visitantes.
Direito. Bem, seremos rápidos.
Conte-me...
Você viu essa mulher?
Eu... nunca a vi.
O que isso tem a ver com
peixes e animais selvagens?
Ela foi atacada há
três noites aqui perto.
Seus amigos foram mortos.
Ela conseguiu fugir.
Hã.
O jornal disse que era
um leão da montanha.
Certo, sim, essa é uma das
poucas teorias de trabalho.
Hum.
Bem, às vezes saímos
na floresta à noite.
Talvez possamos ajudar.
Do que exatamente você precisa?
Você sai muito na
floresta à noite?
Montamos armadilhas para coelhos à noite.
Não vejo nada maior que
um guaxinim há anos.
Tudo bem então.
Nós vamos sair do seu cabelo.
Apenas me faça um favor.
Você se importa, hum,
anotar seus números de telefone
para que possamos entrar em contato
com você para um acompanhamento?
Nós não temos telefone.
Se você precisar de nós, estaremos aqui.
Bem, eu digo que nós apenas
atiramos neles agora, sabe?
Ashley?
Não não não. Não não.
Nós vamos... Estaremos lá.
"Nós saímos na
floresta à noite"?
"Talvez possamos ajudar"?
Eu não sabia o que dizer.
Eu...
eu não precisaria dizer nada
se você não matasse aquelas garotas.
Mas eu fiz.
E você disse que pegou o outro.
Você disse que comeu o coração dela,
mas... mas não.
Você a deixou viver?
Eu a fiz prometer não contar.
Oh, Deus, isso funcionou muito bem.
Eu não queria caçar
pessoas em primeiro lugar.
Papai nunca teria...
Papai está morto!
Olha, ei...
se você não quiser caçar
pessoas, paramos.
Você está mentindo.
Eu não minto para você.
Eu cuido de você.
Então vamos parar.
Mas primeiro, aquela garota Ashley,
ela tem que ir.
Direito?
Sinto muito. Eu...
eu não tinha mais ninguém para ligar.
Eu simplesmente não podia estar sozinho.
Não, está tudo bem.
Escute, por que você não
fica no nosso quarto e...
Vamos pegar um dos
quartos ao lado.
Ai está. Obrigado.
E então vamos voltar
e derrubar os gêmeos
lenhador, certo?
Sam? Direito?
Sim. Direito.
Eu só... Neste caso... quero dizer,
isso... parece estranho.
Nós... Nós rolamos para a cidade.
Há uma testemunha ocular.
Nós os encontramos imediatamente.
Não parece um
pouco fácil demais?
Fácil é bom. Eu gosto fácil.
Ok, hum...
você vai ficar bem?
Sim. Obrigado.
Na verdade... hum...
você poderia ficar comigo?
Só até eu adormecer?
Certo. Sim.
Tem certeza que?
Ela está aqui.
Eu posso cheirá-la.
Mas o mesmo acontece com aqueles
caras que vieram para a cabine.
Esse é o carro deles.
Não se preocupe.
Somos bons em rápido e silencioso.
Só tive que jogar um pouco de
água no meu rosto, tentar acordar.
Fazendo?
Boa.
Estou cansado.
Aquelas pílulas que o hospital
me deu realmente funcionam.
Sim.
Oh sim.
Sim, essas são as coisas boas.
Você gosta do seu emprego?
O que você quer dizer?
Quero dizer... monstros.
Direito.
Eu gosto disso?
Uh...
Eu faço.
Quero dizer, tem mal,
não se engane.
Há muita coisa ruim.
Ainda assim,
é bom ajudar as pessoas.
Você sabe?
Você já quis ser
mais alguma coisa?
Jimi Hendrix.
Não, não mesmo.
Estou onde deveria estar.
Isso é bom.
Hum.
Acabei de me formar na faculdade.
Todos nós fizemos.
Meus amigos.
Nós estávamos comemorando, na verdade.
Nós fomos acampar juntos
todos os anos desde
que éramos garotinhas.
Agora eu nem os tenho.
Acabei de voltar aqui,
e eu não tenho ideia do que
vou fazer da minha vida.
Você tem bastante tempo.
É tudo tão aleatório e horrível.
Não seria ótimo
se tudo estivesse
planejado para você...
se tudo já estava decidido?
Não, não mesmo.
Reitor?
Ei, Dean.
Onde ela está?
D... eu não sei.
Ela estava com você.
O que?
Dean, eu acabei de sair para comer.
Voltei, a porta estava aberta,
ela se foi,
e... e você estava dormindo.
Cara, que diabos?
Você... Vamos lá!
Ok, podemos apenas falar
sobre isso por dois segundos?
Nós temos um plano.
Eu sei. É apenas...
Não gosto de quem somos
agora, Josh.
Isto não é quem nós somos.
Isto é exatamente quem somos.
E eu quero comer o coração dela.
Sim, não, olhe,
Eu entendo porque estamos aqui,
mas não tem como esses
idiotas levarem Ashley
sem eu acordar.
De jeito nenhum.
OK. Você está bem.
Você está bem.
OK.
Obrigado.
Onde eles estão? Onde eles estão?
Eu não sei. Eles correram.
Ok, ok, ok, vamos lá.
Vamos.
Vai. Continue.
Caçadores.
Aposto que você tinha balas
de prata naquela arma.
Bem, você ganharia essa aposta.
Josh!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Não não. Ei. Ei.
Você não tem que fazer isso.
Bem?
Você não quer fazer isso.
Ele...
Ele era meu irmão
e ele prometeu,
mas ele nunca iria parar.
E ele se transformou em um monstro.
E eu também sou um monstro.
Você... você é bom?
Sim.
Sim, isso foi...
Aquilo foi estranho.
Ei, ei, você está bem?
Não me toque.
Não!
O que?
Bem, isso é uma vadia.
Oh.
E eu estava indo tão bem também.
O que você é?
Ah, Sam.
Você não se lembra da
minha pequena ol '?
Lilith?
Não.
Você está morto.
Morto. Sim.
No vazio,
dormindo o grande sono,
até que o chefe me trouxe de volta.
O chefe?
Lúcifer?
Deus.
Eu deveria ser resgatado,
e em um momento de doce alívio,
seduzir Dean, blá, blá, blá.
Obviamente,
isso não está acontecendo... agora?
Tão...
Ah bem.
Então, Chuck enviou você para nos matar?
Não. Eu desejo.
Não é assim que a história se passa.
História?
Vamos.
Você sabe como ele é.
Tudo isso?
Pessoalmente,
pensei na coisa toda
foi meio que... fácil... estúpido?
Mas bati meus olhos,
e eu coloquei Dean para dormir.
Garanta que vocês vejam esses
dois vira-latas se suicidarem.
Então sim.
Bem,
se você não está aqui para nos matar,
Então o que você quer?
A arma mágica.
O que ele te deu.
O equalizador.
Eu não estou chamando assim.
Apenas me dê a arma,
e estaremos prontos.
Se Deus quer o seu pequeno
brinquedo de volta,
ele pode vir buscar ele mesmo.
Oh. OK.
Nós vamos fazer isso da
maneira mais difícil.
Eu amo da maneira mais difícil.
Lâmina demoníaca.
Lâmina de anjo.
Você atualizou.
Senhora, você não tem ideia.
Espere, espere, espere, espere!
Não, não toque nele.
Tudo bem, você quer a arma?
Eu vou te mostrar onde é.
Oh, você prometeria
a uma garota a lua,
não é, Dean Winchester?
Eu deveria ter passado
mais tempo na última volta.
Mas e se você estiver mentindo?
Então você pode me matar.
Exceto, como eu disse, não posso.
Ainda assim, uma garota tem necessidades.
Então, se isso é apenas
uma tentativa desesperada
para salvar o pobre Sam,
quando chegar a hora
Eu terminei com você,
você estará implorando para morrer.
Então você tem certeza?
Sim eu sou.
Combinado.
Dean, ei, pare, pare, ok?
Este não é você. OK?
Não não não não não.
Por quê?
Só por que?
Bem, porque,
dos três navios em potencial,
Ashley tinha o melhor cabelo.
Não, por que você está fazendo isso?
Você mesmo disse
que isso é estúpido.
Isto é.
Você pensa estar aqui?
Eu morri para libertar
Lúcifer da jaula.
Eu tive que morrer pelo
que eu mais queria.
E então vocês dois
foram e estragaram tudo.
Sim, mas isso foi...
Isso também era Deus, certo?
Quero dizer,
apenas mais uma de suas histórias?
Sim, bem, eu não posso machucá-lo.
Mas eu posso te machucar.
Eu não entendi. Por que os jogos?
O que?
Você não gostou da parte
quando se uniu à vítima?
"Não seria ótimo se
tudo fosse apenas...
planejado para você? "
Ah
Deixe-me adivinhar.
Uma das falas de Chuck?
Palavra por palavra.
Deus... Ele não é exatamente
Shakespeare.
Ele é mais um decano de
aluguel baixo Koontz.
Eu tive que ouvir toda a sua
"escrever filosofia"
e ele é muito estranho, você.
E sempre termina da mesma maneira...
Um irmão matando o outro.
Quero dizer, este mundo?
Ele poderia ter terminado de
muitas maneiras, e ele gosta disso.
Sabe, acho que é por isso
você tinha que ver os irmãos lobisomem
morrerem do jeito que eles morreram
porque... prenunciando.
Então aqui estamos nós.
Agora, seja um bom garoto e me
mostre aquela arma grande, não é?
Você sabe o que?
Está em mim.
Eu esqueci.
Na verdade, não trouxemos.
Desculpa.
Você já ouviu falar de Lingchi?
É chinês.
Significa "morte prolongada"...
Morte por mil cortes.
Onde está a arma?
Vá para o inferno.
Ohh
Ah!
Eu posso fazer isso
durar muito tempo, Dean.
durar quase para sempre.
Conte-me.
Vocês...
O que?!
Armadilha do Diabo.
Nós atualizamos.
Dean, você está bem?
Nada que uma caixa de Band-Aids
não consiga consertar.
Onde está o Chuck?
Por que eu te
contaria alguma coisa?
Porque eu já matei
você antes...
e eu posso fazer isso de novo.
Veja, você continua dizendo isso,
mas você me matou
porque eu deixei.
Agora estou me sentindo menos generoso.
Vamos nos mudar.
Esperar.
Essa foto não vai segurá-la
para sempre, cara.
Temos que chegar.
Dean, eu não posso me mover.
Oh droga.
Suga, não é?
Você nunca está pegando essa arma.
Claro que estou.
Veja, vocês meninos saíram
daquela sala tão rápido
você não teve tempo
de pegar nada.
Então a arma nunca esteve lá.
Você realmente levaria
algo assim para casa?
Quero dizer,
e se você precisasse, hmm?
Portanto, não está na sala...
e não está no bunker.
Não não não não. = Vamos lá.
Não, não, não, por favor.
Ohh, bem, isso foi divertido.
Você sabe o que?
Vá em frente e pegue.
Vamos recuperá-lo.
Você poderia?
Obrigado rapazes.
Vejo-te em breve.
Aquele Cass?
Sim, direto para o correio de voz...
de novo.
Sim, bem, nós demos a ele
dicas sobre Chuck e Lilith.
Então, o que mais devemos fazer?
Ele deveria ter ido embora.
Deus deveria ter ido embora.
Sim.
Então, o que, nós somos apenas...
Estamos presos em sua...
Ainda no labirinto?
E agora Lilith está de volta?
Quero dizer, o que ele vai fazer,
basta lançar nossos
maiores sucessos para nós?
Quero dizer...
por que ele simplesmente
não nos mata?
Porque não é isso que ele quer.
Lilith disse que Chuck só
gosta de um tipo de final...
Você me mata, ou eu te mato.
O que?
Sim.
Bem, não está acontecendo.
Reitor.
Meus... sonhos, visões,
como queiras...
Todos terminam da mesma maneira,
com a gente se matando.
Você está apenas me dizendo isso agora?
Eu-eu-eu pensei, uh,
eles devem ter sido de alguma forma
de PTSD bagunçado, mas...
mas e se não estiverem?
E se eu estiver de alguma
forma vendo os finais de Chuck?
Você sabe, diferentes.
Como aquilo seria possível?
Por causa disso.
Quando eu atirei em Chuck,
a bala não era uma bala.
Era... era...
Um pedaço de mim, certo?
Então, e se ele criou um
link de algum tipo, sabe?
Quero dizer, e se...
E se, eu não sei...
E se de alguma forma eu estiver na cabeça dele?
Isso deveria ter acabado.
Nós terminamos.
Nós éramos livres.
E agora...
O que devemos fazer, cara?
Continuamos a correr nisto...
isto...
pirando roda de
hamster até morrermos?
Ou até ficarmos chatos
e ele acabar conosco?
Ou nós brigamos.
Lutar contra Deus?
Sem a arma?
É Deus, Sam.
E ele está vindo para nós.
Como diabos devemos
lutar contra Deus?