Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Está meio tarde para visitas.
Não é uma visita social.
- Pode tirar as algemas?
- É contra o protocolo.
- Eu vou me responsabilizar.
- Não vai não, senhor.
Howie Saloman deixaria
de ser meu advogado
se soubesse
que falei com você.
Tenho o mesmo problema.
Tem ideia do que o promotor
faria comigo?
Por que você está aqui?
O furgão com placa de Nova York
continua me perturbando.
Aquele que eu nunca vi na vida?
A última vez que estive
em Nova York foi há 16 anos,
na minha lua de mel.
Eu não sabia disso.
Eu sabia que você não tinha
ido lá recentemente.
É claro que investigamos
por onde você viajou
nos últimos seis meses.
Só encontramos
umas férias em família
em Dayton.
Fomos e voltamos de avião,
como você deve saber.
Estou tão confuso
com as evidências contraditórias
quanto você.
Por que não me diz
por que está aqui?
A filmagem da TV
mostra você na conferência
de professores em Cap City
na hora em que Frankie Peterson
foi assassinado, a 100km dali,
mas tenho testemunhas
muito confiáveis
que viram você circulando
coberto com o sangue do Frankie.
Suas digitais estão no furgão,
na cena do crime
e no menino.
Quer que eu explique tudo?
- Não.
- Que bom!
- Você não tem como.
- Exato.
Ninguém tem.
No dia 30 de março de 2019,
você teve algum contato físico
ou verbal
com Frankie Peterson?
Não.
No dia 30 de março de 2019, você
sequestrou Frankie Peterson?
Não.
No dia 30 de março de 2019, você
assassinou Frankie Peterson?
Não matei o menino, Ralph.
Só isso?
Por hoje, sim.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Ralph,
quando você me prendeu
na frente de todo mundo,
naquele jogo,
você me perguntou se eu havia
tocado o seu filho, Derek.
Cuidado
com o que vai me dizer.
Nesses anos como técnico
de beisebol infantil,
o seu filho foi o melhor
drag bunter que já tive.
Ele era bem pequeno,
o menor do time,
mas tinha muita coragem,
nunca teve medo de ir rebater,
mesmo que o arremessador
fosse alguém grandão.
Com muitos meninos baixinhos,
você só pode esperar walks,
mas ele não aceitava isso,
tentava e ia sendo eliminado.
Os meninos até começaram
a chamá-lo de Peidão
pelas costas.
Pedi que parassem,
mas eles tinham 11 e 12 anos.
Ele só ia pra base quando
um arremesso o acertava, então
era difícil contrariá-los.
Quando vi que ele não desistia,
que seguia tentando e errando,
ensinei a ele o bunt.
Muitos meninos
não gostam de fazer isso,
têm medo
de largar o taco na base
e machucar os dedos
com uma bolada, mas ele não.
Nunca titubeou. Nenhuma vez!
Ele voava até a primeira base.
Lembra quantas bases
ele conseguiu assim?
Bem mais do que eu esperava.
Pararam de chamá-lo de Peidão
e o chamaram de Vai.
Ele no home plate,
com o arremessador posicionado,
e os garotos diziam:
"Vai, Derek! Vai!"
Ele ganhou esse apelido no ano
em que quase fomos campeões.
Você deve ter notado
a diferença nele, não é?
Notou a confiança que ele teve
naquele verão?
O orgulho que ele tinha?
Ele era pequeno, mas um gigante.
Não quero lhe dar
a impressão errada,
pois ele treinava muito,
mas fui eu que ensinei a ele.
Eu ensinei o bunt.
Então, se quer saber
se toquei o seu filho...
Eu espero que sim.
Pessoalmente,
prefiro o presidencial.
Mogno maciço,
com acabamento brilhante.
Ou qualquer um
com interior de veludo,
a dobra francesa clássica,
a tampa em duas partes
e a parte interna ajustável.
Como vão pedir dois,
posso dar um desconto de 20%
no embalsamamento.
Em meus 18 anos
como repórter em Cherokee City,
nunca houve um caso
tão notório quanto este.
Temos todos os repórteres
e policiais aqui,
além de muitos cidadãos
interessados,
querendo ver Terry Maitland,
que foi acusado
de assassinar um menino
e deve chegar ao tribunal
em breve.
A maioria quer ver justiça
contra o acusado,
mas outros vieram apoiá-lo.
Isto é resultado do vídeo
explosivo de Maitland,
vazado ontem à noite
na internet,
onde ele é visto
numa convenção literária
na hora em que Frankie Peterson
foi assassinado.
Promotor Hayes, como você
está concentrado em Maitland,
não poderia deixar passar
outros possíveis suspeitos?
Não, de modo algum.
Não tenho dúvidas de que ele
assassinou Frankie Peterson
na tarde de 30 de março.
E uma pergunta pessoal.
É verdade que você vai concorrer
às eleições em março?
Só quero que se faça justiça
pelo menino
brutalmente assassinado
num bairro que dizíamos
ser seguro.
Ali estão eles.
- Tudo certo?
- Tudo.
Assassino!
Seu merda!
Terry?
Terry. Me deixe ver.
Me deixe ver.
Meu Deus!
Emergência!
Ligue pra Emergência!
Respire comigo.
Me deixe ver.
Me deixe ver. Me deixe ver...
Aqui. Coloque a mão ali.
Fique com ela aí mesmo.
Olhe pra mim, Terry.
Não fui eu.
Eu não estava lá.
- Meu Deus...
- Não fui eu.
Não fui eu.
Olhe pra mim, Terry.
Olhe pra mim.
Ralph, tem uma médica aqui.
Terry, aguente firme.
Sou médica e vim ajudar.
Vamos ajudá-lo.
Aguente firme.
Aguente firme, meu amigo.
Sangramento controlado.
Ligaram pra Emergência?
Sim.
- Qual é o seu nome?
- É Terry.
Vamos, Terry, aguente firme.
Preciso que você respire.
- Terry...
- Consegue falar comigo?
Aguente firme,
tem mais ajuda vindo.
Vamos até o hospital.
Aguente firme.
Olá, senhor.
Alguma queixa?
Matei um menino.
Me referi ao seu corpo.
Alguma coisa doendo?
Não, só estou bem tenso.
Algo do seu histórico médico
que eu deva saber?
Não.
Você toma algum remédio?
Lipitor.
Para o colesterol.
Tem alguma outra droga
no seu corpo?
Não, senhor.
Estou preocupado
com sua pressão alta.
O que eu quero fazer
é fechar esta cortina
e apagar a luz.
Deite-se, feche os olhos
e concentre-se na respiração.
Vamos ver
se ela abaixa sozinha.
Certo.
Sinto muito pela sua perda,
Sra. Maitland.
Preciso que responda umas
perguntas enquanto ainda lembra.
Pode ser?
Sim.
Que merda!
PRECISO QUE VOCÊ VOLTE LOGO
Filho da puta!
Olá, Sra. Anderson.
Sou o tenente Sablo.
O Ralph está?
Boa noite, tenente.
Como está?
Está de licença?
Sim, duas semanas.
Me mandaram consultar
um terapeuta de trauma.
Deveria mesmo.
Quando vão devolver
a minha arma?
Vamos ver o que o terapeuta
vai dizer.
Como está a Tamika?
Ela está no Centro Médico
de Cherokee Springs,
com a tíbia quebrada.
Ela está mais preocupada
com o bebê.
Ela não deveria ter ido
ao tribunal. Não sei por que...
A decisão era minha.
Não sei por que não disse
para ela ficar.
E também não sei por que pensei
que prender o Maitland
na frente de todos seria melhor.
Você teve suas razões.
Descobrimos quem roubou
o furgão em Nova York.
Quer saber?
A polícia de Chattanooga
prendeu um rapaz
dormindo num Chrysler
no estacionamento de um Walmart.
Parece que ele está foragido
há meses,
roubando carros
e os trocando por outros.
Mas o furgão foi o primeiro.
Ele o levou de Nova York a Ohio,
onde roubou um Mini Cooper
e logo o trocou pelo Chrysler.
Os Maitlands foram de férias
a Ohio.
O rapaz lembra quando
e onde trocou o furgão
e o Mini Cooper?
Ele só sabe
que foi em um shopping,
e que o Mini era amarelo
com uma faixa preta.
Você está bem?
Você tem
quantas semanas de férias?
O quê?
Sabe quantas semanas eu tenho?
Só 1,426.
Dez míseros dias,
e tiveram a audácia de me chamar
de volta no 7º dia.
Dá pra acreditar?
Virei seu consultor trabalhista?
O que...
O que foi?
Se você jogar cerveja
em mim de novo...
O que houve aí?
Filho da puta!
Peguei!
- Hora de ir pra casa, Jack.
- Peguei o cara! Boa noite!
- Chame um táxi.
- Boa noite!
Um táxi? Chamem
a porra da polícia pra ele.
A porra da polícia?
Fica aí na sua, cara.
- Tudo bem?
- Sierra, vê uma cerveja pra ele.
- Eu te odeio!
- Mãe!
- Não, vai embora!
- Mãe, rápido!
- Estou indo!
- Eu te odeio!
- Você está me assustando.
- O que houve?
Ele disse que ficou feliz
que o papai morreu.
Quem?
- O homem!
- O que houve com ela?
Nada, ela teve um pesadelo.
Calma, não tem ninguém aqui.
Venha. Não tem ninguém aqui.
Ele foi embora.
Não, não tem ninguém aqui.
Foi só um pesadelo.
- Mãe, o que ela tem?
- Nada, foi um pesadelo.
Deite-se.
Você está bem?
- Sim, estou bem.
- Tudo bem.
Desculpe, não queria acordá-la.
O seu cigarro queria.
Lembra quanto tempo faz
que não fumo?
Cinco anos.
Nossa, Ralph! Que gosto
de madeira petrificada!
São envelhecidos.
- Era um papel azul.
- O quê?
O que eu não
conseguia lembrar,
quando o Yune
estava falando do furgão.
Estava debaixo
do limpador de para-brisa.
Acho que tinha a cabeça
de um animal
e umas palavras, talvez.
Vi os técnicos levando
e queria ter dado uma olhada,
mas tudo ficou
meio doido por aqui,
mas vou lá amanhã
ver se serve para alguma coisa.
Ralph, você está de licença.
Precisa consultar o terapeuta
antes de mais nada.
Volte pra cama.
Não, chega de dormir por hoje.
Venha se deitar ao meu lado.
Venha!
Meu Deus!
Socorro! Socorro!
Alguém ajude!
Ralph,
você não pode estar aqui.
- Não estou aqui.
- Certo.
Preciso da chave
da sala de provas.
Não sei onde está.
- Bem-vindo de volta.
- Achei que estivesse de férias.
Estava, até vocês estragarem
tudo no tribunal ontem.
Com a Tamika baleada
e você matando o menino,
sou o único detetive que resta,
então, aqui estou,
tirado antes do tempo
da floresta primitiva.
- Muito obrigado!
- Delegacia?
Conseguiu matar alguma
coisa pelo menos?
Eu?
Tenho uma piadinha, mas acho
que você não quer ouvir.
Está enganado.
Adoraria ouvir a sua piadinha.
Ralph, promotoria na linha.
Você está aqui?
Pelo menos um de nós
saiu como herói.
Você me chamou aqui
pra dizer isso?
Não.
Chamei para dizer que decidi
não disputar a reeleição.
Ontem
perdi o amor por este trabalho,
e é hora de partir.
Dito isso,
o laboratório
finalmente analisou a amostra
de saliva das mordidas.
O DNA bateu com a amostra
do Terry Maitland.
Você mesmo disse
que o DNA só o levaria
a um certo ponto com o júri.
E que diferença isso faz agora?
- Ainda é importante.
- Como?
Quando Gloria Maitland
processar este gabinete
e a polícia de Cherokee
por negligência,
e com Howie Saloman
ela vai processar mesmo,
esta amostra de DNA evitará
que a indenização
seja exorbitante.
Talvez ela mereça cada centavo.
Ralph,
mesmo que Howie Saloman
me derrotasse no tribunal,
estávamos indiciando
a pessoa certa.
Eu e você achamos que ele fosse
culpado desde o início.
Não se esqueça disso.
Nenhuma chance
de isso acontecer.
"Há mais coisas entre o céu
e a terra, Horácio,
do que sonha
a nossa vã filosofia."
Na Segunda Guerra Mundial,
um esquadrão de caças dos EUA
voou por umas nuvens
sobre a França,
em um dia limpo,
e nunca saiu do outro lado.
O que aconteceu?
Quem é que sabe?
Em 1587, na colônia de Roanoke,
na Carolina do Norte,
havia quase 200 pessoas
quando o governador viajou
para buscar mantimentos.
Ao voltar,
todos haviam desaparecido.
Não sobrou ninguém,
não havia pista do acontecido.
Quatro séculos depois,
ainda não sabemos.
É a mesma coisa
com o Terry Maitland.
Tem um mistério aqui? Sim.
Sempre teremos perguntas
não respondidas? Provavelmente.
Às vezes, isso acontece.
Quando acontece, precisamos
aprender a viver com isso
e seguir em frente.
Isso é difícil para mim.
Diga a primeira coisa
que vier à sua cabeça.
O que é?
Um pedaço de um panfleto?
Exatamente.
Aquele do furgão.
O cara entra, vê o panfleto,
fica bravo, arranca,
não levanta o limpador
de para-brisa, deixa ali mesmo.
É um panfleto de quê?
Um porco e Big D.
Não é de um salão de beleza.
Um açougue, talvez?
Delicatéssen, restaurante?
Quer tentar o Google?
Sim, procure
entre Nova York e Ohio.
Nova York, Ohio...
Mecânica do Big Dwayne,
em Albany.
Fogos de Artifício Big Duke,
na Pensilvânia.
Materiais Esportivos Big D,
óbvio demais,
em Steubenville, Ohio.
Continue em Ohio.
Ohio...
Certo. Big Duff Encanadores,
em Akron.
Espere aí.
Big Daddy's Hangry'Que,
em Dayton.
- Dayton?
- Isso mesmo. Veja.
Veja.
Dayton.
Jessa?
Sonhou
com o homem de novo?
- Quer água?
- Não, obrigada.
Se precisar de mim,
estou bem aqui.
Ele não está pegando
como ontem.
Olá, produtora de bebês.
Desculpe.
É só um seio, Ralph.
Você já viu outros antes.
Até agora,
você tem que ser grosseira?
- Oi, Jack.
- Você conseguiu!
- Obrigada.
- Maravilha!
Ela é linda!
Na verdade, não é ela.
Jerome.
Diga "oi" ao Sr. Anderson.
Ele parece um pouco
com o tio Jack, não parece?
Vocês já ouviram falar que parto
normal é uma dor infernal?
Imagine com a sua perna
engessada.
- Eu imagino.
- Não imagina não.
Olhe só pra você!
Talvez não seja a melhor hora,
mas quer as novidades do caso?
Não precisa.
O Yunis me atualizou
antes de você chegar.
Não sei como não se cruzaram,
ele acabou de sair.
Dr. Davis,
favor comparecer à UTI.
Você o conhece? É seu amigo?
Você também o conhece.
É o Fred Peterson.
O que houve?
Ele vai sobreviver?
Uma corda cortou o oxigênio
do cérebro dele por 10 minutos,
então depende de como você
define "sobreviver".
Estou aqui há cinco minutos,
e duas enfermeiras
me pediram para autorizar
a doação dos órgãos dele,
pois não acham mais ninguém.
A família toda se foi.
Que caso!
Foi ver o bebê da Tamika?
Sim.
De Alfa a Ômega, não é?
Preciso saber se o rapaz deixou
o furgão perto do restaurante
e, se deixou, exatamente quando.
Você está de licença.
Por que não aproveita
e descansa?
Para quê? Para me recuperar?
Eu ficaria só pensando em como
as evidências não se encaixam.
- Já foi ao psicólogo?
- Não.
Olhe, os Maitlands
estiveram em Dayton
de três a sete de março.
Se o rapaz abandonou
o furgão nesses dias
e os caminhos deles
estiveram perto de se cruzar,
iríamos querer saber, não é?
Não é?
O rapaz ainda está preso
em Chattanooga?
Ele não está preso.
O agente que o prendeu
o colocou num lar temporário.
Ele fugiu de um lar violento.
Queriam protegê-lo.
Quero falar com ele.
Por quê? Ele já disse
que não lembra onde foi.
Ótimo, mas você pode
falar com eles e agendar?
Vou fazer um trato com você.
Faça uma coisa pra mim,
e eu mesmo levo você.
Já consultou um terapeuta antes,
detetive Anderson?
Sim, com especialização
em luto, em Atlanta,
depois que o meu filho morreu.
Lamento.
Quantos anos ele tinha?
Não vim aqui falar dele.
- Ele ajudou?
- Ela.
Ela ajudou?
Continuo de luto, então...
Ela foi boa. Foi bom.
Como está se sentindo hoje?
O que você acha?
Triste, bravo...
- Tem dormido?
- Não muito.
Sonhos?
Já vamos falar de sonhos?
Bom, se você perguntar
a 10 terapeutas
a melhor forma de começar
com um paciente,
terá 10 respostas distintas.
Sim, tenho tido alguns sonhos.
Pode descrevê-los?
Sim, pessoas correndo,
pessoas gritando,
pessoas se ferindo,
levando tiros,
mas é em câmera lenta,
e o som é meio estranho.
Basicamente, foi o que aconteceu
naquele dia.
Exatamente como foi.
Algum detalhe específico chamou
a sua atenção nos sonhos?
Não.
Detetive,
me deixe dar uma previsão
geral para o futuro.
Foi bom ter vindo
pouco tempo depois do incidente,
mas os possíveis traumas
podem demorar semanas, meses
ou mais para se manifestar.
Sabe, doutor?
Estou aqui porque o tiroteio
me deixou tão louco que...
- "Louco" não quer dizer nada.
- Que seja!
Sou policial há mais de 20 anos.
Você consegue imaginar
que eu possa estar bem?
Você está bem?
Claro que não,
mas a questão não é essa.
Estar aqui é como um castigo.
É o que eu sinto.
Se você quiser ir embora,
não vou impedi-lo.
É que quando alguém me diz:
"Estou aqui para ajudar",
as coisas sempre pioram.
Eu quero todos.
Por que não revezamos?
- Quer nos ajudar?
- Eu adoraria.
Eu estou bem aqui.
Merlin.
Olá. Meu nome é Ralph.
Ele é o Yunis.
Queríamos perguntar umas coisas
sobre estas fotos.
Reconhece este lugar?
É um restaurante?
Sim, isso mesmo, em Dayton.
E encontramos isto
no furgão que você dirigiu
desde Nova York.
Uma das coisas que espero
conseguir hoje,
com a sua ajuda, meu amigo,
é definir o local exato
onde você deixou aquele furgão.
Então...
Quer sentar para falar conosco?
Nunca vi este restaurante antes.
Por que não olha a foto?
Sem pressa, sem pressa.
Sim, estive
neste estacionamento.
Eu queria entrar nesta loja
de cartões de beisebol,
mas estava nervoso demais
pra ficar lá.
- Você gosta de beisebol, Merlin?
- Gosto dos cartões.
Estou tentando fazê-lo
torcer para o Astros.
Quando foi isso?
Faz uns três carros.
O que queremos fazer aqui
é talvez
tentar definir o dia,
ou pelo menos a semana.
Não quer se sentar mesmo
para conversarmos?
Estou bem assim.
Quando você dirigia,
ouvia o rádio?
Não.
Viu algum letreiro
com o dia e a hora
em algum banco
ou posto de gasolina?
Entrou em uma loja
e viu uma manchete de jornal,
de uma revista,
ou tinha uma TV ligada?
Uma TV em um 7-Eleven.
A moça do caixa
tinha uma TV ligada no balcão.
Ela tinha
uma mancha grande na testa.
Achei estranho. Ela recebeu
dinheiro das pessoas o dia todo
e nem lavou o rosto.
- Era uma mancha assim?
- Isso, como um "X".
Viu outra pessoa
com essa mancha naquele dia?
Tinha um cara
no estacionamento
que também tinha.
E uma menina da minha idade
saindo de um McDonald's.
Não, era um KFC.
A Quarta-Feira de Cinzas
foi em seis de março.
Os Maitlands estiveram em Dayton
de três a sete de março,
mas viajaram de avião.
O Terry estava nesse voo?
Sim.
- Glory...
- Não.
- Você não pode vir aqui.
- Eu sei...
Preciso falar com você. Eu não
deveria ter prendido o Terry.
Tire o pé da minha porta,
ou vou mandar prender você.
- Você tem que me ouvir.
- Tenho que o quê?
- Para trás, porra!
- E se não foi ele?
Não foi ele! Não foi ele.
Ele lhe disse que não foi ele.
As últimas palavras
do meu marido foram pra você,
e ele lhe disse que não foi ele!
O que mais você quer?
Um bilhete de Deus?
Se não foi ele,
foi outra pessoa.
E se acontecer de novo?
- Está me pedindo ajuda?
- Estou.
Talvez você possa me ajudar
com algumas coisas.
Como levo as minhas filhas
à escola em segurança?
Como explico por que elas
não têm mais amigos?
Ou por que as pessoas
nos xingam,
atiram coisas
na nossa varanda
e, mesmo que a gente se mude,
essa coisa maldita vai ficar
tatuada nas nossas caras?
O que faço sobre isso?
O único modo
de recuperar a sua vida
é limpando o nome do Terry.
E isso, só achando quem matou
o Frankie Peterson.
Para fazer isso,
preciso da sua ajuda.
Na Rússia, quando Stalin
enviava os capangas
para tirar as pessoas de casa
e assassiná-las em uma prisão,
sabe o que ele fazia depois?
Enviava à família do morto
uma conta pela bala usada.
Você pedindo ajuda
a Glory Maitland
se parece com isso.
Entendo que você encare
dessa maneira.
Se acha que, falando com ela,
vai evitar que eu processe você
ou a polícia, está enganado.
Nada disso me importa.
Obrigado por me deixar
entrar na sua casa, Glory.
- E obrigado por...
- Chega!
Você disse à Sra. Maitland
que queria falar com ela. Fale!
Ele disse que precisava
falar comigo.
O que você precisa falar?
Tem uma nova informação
que eu recebi.
Bom... sozinha, talvez ela não
seja importante, mas...
Seja direto.
O furgão usado no sequestro
do menino dos Petersons
foi roubado em Nova York
por um menino de 12 anos.
Foi o primeiro de três veículos
que ele roubou.
Ele chegou até Chattanooga,
onde foi preso,
mas, senhora,
ele abandonou aquele furgão
em Dayton no dia seis de março.
E daí?
Glory,
você e sua família estavam lá.
Ainda quer incriminar o Terry?
- Não, não é isso.
- Chega disso.
Por favor, só me escute.
Sei que você e sua família
viajaram de avião até lá.
Não há dúvidas disso.
O Terry me disse
que nunca viu o furgão
e que muito menos o roubou.
Quero acreditar nele.
Tem as digitais dele no furgão,
mas quero acreditar nele.
- Qual é o ponto?
- Não tem, mas...
Não vê como isto é estranho?
De Dayton
a Cherokee City.
Não seria como ir
de Paris a Londres.
É como se aquele furgão
tivesse seguido vocês
até em casa.
- Talvez esteja assombrado.
- Como em "My Mother the Car".
Por favor,
me ouça por um instante.
Por que foram a Dayton
de férias com a família?
Por que não a Orlando ou...?
Porque o pai do Terry
está em Dayton
em um asilo para idosos.
O Terry
era o único que o visitava,
pois ele sofre de demência
e pode ficar violento.
Então, nessas férias,
quando o Terry visitava o pai,
o que você e as meninas faziam?
Ele saía poucas horas por dia.
Ficávamos na piscina do hotel,
íamos ao shopping,
ao cinema...
Quando ele voltava,
vocês saíam para comer?
Uma vez ou outra.
Foram ao Big Daddy's
Hangry BBQ?
Big Daddy's Hangry BBQ...
Uma churrascaria,
o logo é um porco.
Quero encerrar isto.
Só mais uma, por favor...
Aconteceu alguma coisa
fora do comum
quando estavam em Dayton?
Uma das meninas desapareceu
por um período?
O Terry disse
que encontrou um amigo?
Não aconteceu nada!
O Terry visitou o pai dele,
saímos juntos
e viemos pra casa.
Não comemos em nenhum
Big Daddy's Hangry BBQ,
e ele não roubou o furgão.
Boa noite.
O papai se cortou.
Querida,
o que está fazendo aqui?
A Jessa teve outro pesadelo
e me acordou.
- Dê Benadryl a ela na próxima.
- Venha, eu levo você.
Anda, vamos.
Foi você que matou o meu pai?
Não, não fui eu, Maya,
mas cometi
erros graves com ele e...
vou viver com esses erros
pelo resto da minha vida.
Vamos!
Maya, antes de você subir,
poderia me falar
do corte do seu pai?
Foi quando ele foi visitar
o meu avô.
Por que você se lembra disso?
Porque ele disse que foi culpa
de alguém da enfermagem.
Um homem.
Sim, homens podem
ser enfermeiros também.
Ele disse como foi?
Ele estava caminhando
num corredor
quando esbarrou no enfermeiro,
e o piso estava molhado.
Ele agarrou a mão do enfermeiro
enquanto caía
e, quando se levantou,
viu que tinha um corte no pulso.
Mãe, tinha um restaurante
com um porco
no shopping, perto do hotel.
A Jessa viu a placa
quando fomos fazer compras.
Lembra?
Não lembro.
Vamos para a cama.
- Glory.
- Vamos!
Glory, você se lembra
desse corte?
Foi um corte.
Ele fez um curativo e pronto.
Boa noite.
Legendei.to