-Anteriormente em The Resident
-O que você quer?
Preciso de US$ 500 mil
para pagar fiança e sair daqui.
Estive atraído
por outra pessoa.
-Não podemos casar.
-Saia.
Nunca mais
quero te ver de novo.
E quanto a uma clínica
para o sem convênio?
Precisará contratar
um bom médico chefe.
-Precisamos diagnosticar.
-Tenho doença de Crohn.
Na QuoVadis tudo é fabricado
aqui mesmo, em Atlanta.
-Seu laboratório é uma farsa.
-Sabe o que mais odeio?
Traição.
-Precisa de cirurgia.
-Ache o Conrad agora.
Ele está com hemorragia.
Pressione a veia
por cima e por baixo.
Não consigo ver,
tem muito sangue.
Inicie protocolo
de transfusão massiva.
Inicie autotransfusão.
Aplique um grama de ATX agora.
Ele vai parar.
Dê-me mais sucção.
Continue infundindo sangue nele.
Pinça.
Assassina! Assassina!
Estou na porta
da penitenciaria de Atlanta
onde a dr.ª Lane Hunter
será libertada sob fiança.
Hunter é acusada por dar
a centenas de pacientes
quimioterapia desnecessária
para lucrar.
Há semanas do julgamento,
sua liberdade
caiu como uma bomba.
Sem fiança para assassinos!
Sem fiança
para assassinos!
Para trás, para trás.
Sem fiança
para assassinos!
Sua vagabunda!
Vagabunda!
-Vai deixá-la sair assim?
-Sem fiança para assassinos!
Sem fiança
para assassinos!
The Resident
2x10 After The Fall
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings:
Tuta | caio213 | rsquint
Queens:
Whisky | Lu Colorada
Nay | LaryCarvalho
Durante a ressecção,
tudo que tocávamos
estava destruído e o intestino
aderiu à veia cava.
8 horas, 20 bolsas de sangue
e componentes.
Mas consegui reparar o ferimento
usando um enxerto da safena.
Qual é o prognóstico?
É muito cedo para dizer,
mas ele está vivo.
Graças a Deus
que você estava de plantão.
Odeio pensar
no que seria do Marshall
nas mãos de um cirurgião
menos talentoso.
Eu devia estar lá com ele.
Você não poderia
ter feito nada.
-Ele foi para cirurgia na hora.
-Eu o deixei sozinho com o Bell.
Mina estava lá e, segundo ela,
Bell fez tudo certo.
Não tivemos tempo
de resolver as coisas
e, agora, quando comecei
a conhecê-lo,
-posso perdê-lo.
-Não pense nisso.
Acredito que ele
acordará logo.
Mas em que condição?
Ele pode ter déficit neurológico
pela anestesia prolongada.
20 bolsas de sangue
e componentes transfundidos?
Só isso já possui 25%
de chances de mortalidade.
Se alguém tivesse ignorado
a lista cirúrgica
-e o sangue não estivesse lá...
-Eles o fizeram.
E seu pai é forte.
Tudo que podemos fazer
é esperar.
Vai ficar tudo bem.
Eles a soltaram?
O que está acontecendo?
Lane Hunter
saiu sob fiança.
-O quê?
-Isso é impossível.
-Eram US$ 5 milhões de fiança.
-Para ela é pouco.
Ela recebeu da Medicare
mais de US$20 milhões
-por quimio desnecessárias.
-Mas congelaram o dinheiro.
Ela conseguiu
em algum lugar.
Não mudará o resultado.
Ela é uma assassina.
O júri vai condená-la.
Nós temos entrevistas
na clínica
para o nosso
novo médico chefe.
-Sim.
-Ótimo, te encontro lá.
Preciso ver o dr. Austin.
Não acredito nisso.
Precisamos deixar
a justiça trabalhar.
Estou pensando em 2 zolpidens
e uma dose de uísque.
Ele largou aquela ótima mulher
no altar ontem,
na frente da família
dos dois.
Não tenho pena.
-Vá para casa!
-Deus! Não posso.
A Priya está lá. Ela só vai
para São Francisco na sexta.
Sem esposa e sem casa.
No mínimo,
sinto pena de você.
Estava cercando Julian.
A representante de aparelhos?
Um homem noivo por aí,
caçando.
Achei que fosse melhor
do que isso.
Está sendo dura demais
com ele.
O coração tem razões
que a razão desconhece.
Às vezes,
a cabeça não tem controle.
Todos temos
uma bússola moral,
e temos a escolha de seguir
ou não.
Ele sentia algo
pela Julian?
Deveria ter a evitado.
Mas não, continuaram convivendo.
O que achou
que aconteceria?
Enfim, quando acabar na clínica,
encontro você.
O que temos hoje?
Só um caso de VATS.
Você vai ficar entediada.
Vá com a dr.ª Voss.
Aqui estão os arquivos
dos candidatos.
Você vai ser voluntária
regularmente?
Bai foi a primeira estudante
de medicina voluntária.
Quem temos primeiro?
Dr.ª Christina Ruiz.
Graduada da Johns Hopkins
em medicina familiar.
Parece promissora.
Vamos começar.
Sua clínica seria perfeita
para mim.
Estive no Haiti
com Partners in Health.
Cresci em Atlanta
e quero retribuir.
-Servir os menos afortunados.
-Acessibilidade.
Muitos hospitais tratam
e despacham. Sem continuidade.
Tem alguma pergunta
para nós?
Sim.
O salário afixado é mensal?
Estou meio desempregado.
E se pagarem
meu seguro de negligência?
Tenho um bom número de processos
totalmente frívolos.
Desculpe, mas com a quantidade
de dívidas da faculdade que há,
não precisam de um médico,
e sim de um santo.
Isso é mesmo todo mundo?
Tudo bem, não ia mencionar,
porque é muito improvável,
mas se "santo" é o requisito,
eu conheço um cara.
Ali está ele.
Dr. Alec Shaw.
Ele era um infectologista,
depois fez trabalho comunitário
em uma reserva Navajo.
Depois disso, se envolveu
com medicina familiar.
Primeiro o vi na minha cidade,
Nova Orleans.
Por que
não o mencionou antes?
Ele acabou de chegar em Atlanta.
Está sempre viajando.
E odeia hospitais.
Odeia
medicina institucionalizada.
Já gosto dele.
Ele não tem uma clínica fixa?
Nem escritório?
Ele tem
tipo um escritório.
Bem, vamos falar com ele.
Terá que esperar sua vez.
Ele não deixa
ninguém furar a fila.
Meu turno começa
em 20 minutos.
Podem ir. Eu cuido disso.
-Tem certeza?
-Tenho.
Certo, boa sorte.
-Obrigada, doutor.
-Disponha.
Gostosuras?
Recheio de creme
com açúcar polvilhado por cima,
cortesia da QuoVadis.
É o representante agora?
Cadê a Julian?
Quem é Julian?
Espere.
Aposto que é do tipo
que gosta de glacê.
Que tal geleia? Não?
Aquele cara é
o substituto da Julian.
-Onde ela está?
-Não sei.
Disse que deixaria o emprego
e a cidade, está me ignorando.
Isso é duro.
Sobre ontem,
sinto muito, cara.
Como está seu pai?
Ainda não se sabe.
Deveria ir para casa.
Não tenho uma no momento.
-E prefiro trabalhar.
-Entendo.
Há uma laceração no braço
no leito 3.
Talvez queira pegar esse.
-Tudo bem.
-O que quer que eu faça?
Irão me costurar
e vamos embora.
-Não pretendia cair, caí.
-Deveríamos ter assistido na TV.
Não. Você, mais que todos,
tinha que estar lá.
Sou o dr. Hawkins.
O que está havendo?
Estávamos em um protesto,
ficou uma loucura.
-Na prisão?
-Isso.
E nenhum de nós está feliz
que viemos parar aqui.
Lane Hunter
matou a irmã do Roger.
Ela veio com câncer de mama,
estágio 1.
-Lane a tratou como estágio 4.
-Judy precisava da lumpectomia.
Mas ela morreu por uma reação
à quimioterapia da dr.ª Hunter.
Sinto muito.
Também não sou muito fã
da dr.ª Hunter.
Vamos ver esse braço.
-Ela teve uma queda feia.
-Tinha muita gente.
Tropecei. Só me costure
e me mande para casa.
Natalie era policial.
Nada a intimida.
Vejo alguns hematomas
aqui.
Pedirei um raio X
para ver se não há fratura.
Você não está me escutando.
Estou bem.
-Costure-me e vou embora.
-E ela não gosta de médicos.
Entendo.
Sei o que a dr.ª Hunter fez.
Dr.ª Hunter deu quimioterapia
à Natalie que nem tinha câncer.
Eu não sou mais policial
por causa dela.
Quando tiver resposta,
avisarei.
Dr. Bell.
NÚMERO DESCONHECIDO
Sim?
Meu herói.
Dr. Bell,
tem uma ligação...
Paguei sua fiança,
Arrumei os melhores advogados.
Agora é hora de entregar
seu depoimento e a fita.
Vou para um hotel bem legal.
Venha me visitar.
Sozinho, é claro.
E vamos discutir.
Mandarei meu advogado.
Com licença. Vire aqui,
vá para o Chastain Park.
Estou indo até você.
Qual hotel?
Roger e eu nos tornamos amigos
na clínica da dr.ª Hunter.
Ele levava a irmã
em todas as consultas.
Isso é um bom irmão.
É o que digo a ele,
mas ele ainda se culpa.
Qual o diagnóstico
para sua fraqueza nas pernas?
Neuropatia
devido a quimioterapia.
Não irá melhorar.
E hoje está ainda pior.
O protesto me cansou
bastante.
Vamos nos certificar
de não ser sério.
Temos uma das melhores
cirurgiãs de espinha ortopédica
do país, dr.ª Voss.
Quero que ela dê uma olhada
em você.
Eu era policial sucessora
no Atlanta PD.
Minha mãe antes de mim,
meu avô antes dela.
Queria ter tudo de volta,
mas não posso.
Aceitar foi extremamente
difícil, mas...
eu consegui.
Esse não é o balcão
de liberação.
Tive uma paciente aqui.
Chegou aqui após ter uma reação
à quimioterapia da Lane.
Carregue novamente em 360!
Na noite que ela faleceu,
todos lutamos
para salvá-la.
Não posso trazer a Lily
de volta,
mas se há
alguma possibilidade
de firmar suas pernas,
quero descobrir.
Dê a drª. Voss e a mim
uma hora.
Uma hora.
-Há quanto tempo está apitando?
-Começou agora.
O TR está ocupado atendendo.
Chamo ajuda?
Não. O nível respiratório
está muito alto.
Pressão pulmonar subindo.
Ele precisa
de mais sedação.
Não, é a configuração
do respirador.
Está prendendo o ar.
Precisamos tirá-lo disso.
Ele ainda não teve
um teste respiratório.
Chamarei
um médico atendente.
O respirador está muito alto.
Está prendendo a respiração.
Ele está acordado,
podemos extubar.
Tudo bem. Estou com você.
Você me chantageia
com um vídeo de sexo,
diz para vir sozinho,
e agora traz seu advogado.
Relaxe.
Martin cuidou
da transferência bancária.
Você foi pago, meu amigo.
O fundo veio de uma empresa
de fachada nas Bahamas
para a conta
do seu advogado,
não há evidência
de uma relação financeira
entre você
e a dr.ª Hunter.
Ótimo.
Agora,
o depoimento e a fita.
-Randolph, relaxe, por favor?
-Não estou muito relaxado.
Então, tente.
É o que planejo fazer.
Provavelmente, em um lugar
com palmeiras e bebidas
e garotos com pouca roupa.
Mas primeiro precisamos
vencer o julgamento.
Tratamento de câncer
é complicado.
O resultado do julgamento
dependerá muito
de como
os protocolos da dr.ª Hunter
são percebidos.
O júri confiará no testemunho
de especialistas médicos.
Pilares da comunidade,
prontos para apoiá-la.
Quer que eu testemunhe,
publicamente,
e diga que ela é ótima médica?
Está louco?
Por que não conta
apenas os fatos, Randolph?
Tratamento de câncer
requer experimentos.
Oncologistas, rotineiramente,
usam drogas não autorizadas.
Quando as que o ANVISA aprova
não funcionam,
nós improvisamos. Por quê?
Para salvar vidas.
Encontre outra pessoa.
Certo, podemos
ter um minuto a sós?
Tudo bem, é o seguinte,
pode vazar o vídeo.
Sobreviverei.
Não sou o único CEO
que teve sexo consensual
com uma parceira infeliz.
-Cansei de ser chantageado.
-Só acaba quando eu disser.
-Você matou Lily Kendall.
-Não, não matei. É por isso
-que eles não têm evidências.
-Você é a única com um motivo,
estava no hospital aquela noite,
eu vi você lá,
e testemunharei.
Soube que um paciente seu morreu
durante uma apendicectomia.
Sabe, todos cometemos erros,
mas algo me diz
que você errou
mais do que fala.
Seja qual for o seu segredo,
Randolph,
eu descobrirei.
Contratei um detetive médico,
questionarei toda a sua equipe.
Bem, minha equipe
ficará do meu lado
para destruir você.
Boas notícias, mano.
Você não está morto,
más notícias, você tem larvas.
Espere um pouco,
será a próxima.
Na verdade não sou
uma paciente.
Sou enfermeira
do Chastain Park.
Queria falar sobre
a clínica...
Já disse não
ao médico residente.
Troque os curativo
a cada duas horas.
Carne atua mais rápido
do que qualquer droga
que tomasse
no hospital dela.
Mais barato.
Mais seguro, também.
Venha Sammy,
você é o próximo.
A clínica será gratuita,
com mais suprimentos
e voluntários,
atenderá mais pacientes.
Será maior do que onde
você trabalha.
Eu cresci em um ônibus-casa
no Tennessee.
Foi uma ideia do meu pai,
não foi a melhor,
nem a pior.
11 crianças, muita
comida de serviço social.
Então para mim,
isso é um Taj Mahal.
-Sammy, fique quieto.
-Isso é legal.
Sabe, ele está na fase
de lamber tudo.
-Lambe metal?
-Sim, metal.
Tenho algo para ele.
Morango, meu favorito.
Boa escolha, pequenino.
Certo, Gladys,
vamos ver esse dedo.
Seu filho
está lambendo metal
por conta de uma deficiência
de minerais.
Um bom multivitamínico
resolverá.
Certo.
Vamos ver.
Olha só você,
taxa de açúcar baixa.
Indo ao South Bend
Park? Comendo vegetais?
Parar a diabetes antes
de adquirir, como você disse.
Obrigado
pelo pirulito, doutor.
Gostaria de falar contigo
apenas por alguns minutos.
Não há tempo
para intervalos.
Há uma grande fila,
então...
Soube que vocês tem vacinas
gratuitas.
Sim, nós temos.
Já teve alguma reação
a uma dessas?
-Não.
-Sente-se.
Ajudarei a diminuir a fila
se me der dicas de como
administrar nossa clínica.
Certo, sentirá
uma leve picada.
Foi diagnosticada com danos
no nervo por conta da quimio,
mas na verdade a quimio
causou osteopenia.
Consegue ver aqui?
Há uma leve fratura
na T12.
Isso tem causado fraqueza
nas suas pernas.
Quando você caiu hoje,
piorou.
Agora está pressionando
contra a medula espinhal.
Tornou-se emergencial.
Eu sabia, que depois de um exame
faria uma cirurgia.
Não, Natalie,
as duas falam a verdade.
Ouça a dr.ª Voss.
Já foi um milagre
termos identificado isso.
Se não operarmos,
ficará paralisada da cintura
para baixo em horas.
Mas, se agirmos agora,
poderemos acabar com a pressão.
Recuperará sua força.
Então tudo o que Lane tirou
de você, será revisto.
Cirurgias na coluna
são perigosas.
Existem riscos?
Sim, mas a outra opção
é passar a vida toda
em uma cadeira de rodas.
Posso te dar uma boa chance
de voltar a andar.
Estou tão brava com você.
Isso é um sim?
-Eu não entendo.
-Obrigada.
Não sei por que
ela não me respondeu ainda.
Vendedores seguem a vida,
assim como você deveria.
Julian pensa
que me casei ontem.
-Tenho que contar a ela, ou...
-Julian não te respondeu.
Recomponha-se, irmão.
-Quantas mensagens enviou?
-Algumas...
Então está virando
um perseguidor?
Escute-me,
isso não é nada elegante.
Pare.
Assim como novas tecnologias
aparecem na medicina,
e em outras áreas, o exército
norte-americano se esforça
para estar na vanguarda
da indústria.
Por isso estamos
na QuoVadis hoje.
Gordon, o Ministério da Defesa
demonstrou interesse
no impacto do seu dispositivo
de memória VNS.
Querem usá-lo
para curar TEPT?
Estamos interessados
nessa possibilidade.
O futuro dessa empresa
com os militares é ilimitado.
Não concorda?
-Pronta para a SO?
-Estou um pouco preocupada.
Não. Não, estou assustada.
-Mas vamos fazer isso.
-Ela está bem?
Preciso de um ECG agora.
Seu coração
está acelerando.
Isso já aconteceu
com você antes?
Palpitações, às vezes.
Nada grande.
Mas nunca tive
minha coluna fatiada, então...
Natalie, respire.
Respire, Natalie.
Tragam o desfibrilador.
Pulso em 160bpm, PA caindo.
Está com taquicardia instável.
Desfibrilador!
Tudo bem, 200. Vamos.
-Afastem-se.
-Natalie.
300. Afastem-se.
Dê a ela 150mg de amiodarona
e leve-a para a UTI.
O que há de errado
com ela?
A alta dose de quimio recebida
pode ter afetado o coração dela.
Tudo bem. Ganhou uma hora
do meu tempo por ajudar.
Por que você faz isso?
O que te move?
Cresci em uma igreja.
Servir o pobre, o necessitado,
o desconhecido...
está no meu DNA.
Sou católico não praticante,
mas a vontade de alcançar
pessoas ignoradas ainda existe.
Passou um tempo
em uma reserva Navajo?
Foi onde vi
a origem dos problemas.
Tem que impedir as pessoas
de ficarem doentes.
Vacinas farão mais
que rosários.
Agora, entrego camisinhas
ao invés de orações.
Notei que está com poucos
suprimentos básicos.
Semana que vem chega mais
do Programa de Assistência
da Geórgia.
E se eu conseguisse agora
o que precisa?
Esse lugar merece
um pouco de amor.
Se conhece empreiteiros
querendo ajudar, avise-me.
Por que está fazendo
tudo isso?
Toc-toc.
Desculpe, senhor,
não abrimos ainda.
-Certo, é que vi a placa e...
-O que aconteceu aí?
Jogava bola com meu filho
e levei uma no olho.
Não consigo ver nada
com ele.
-Qual seu nome, irmão?
-Russel.
Deixe-me ver seu olho,
Russel.
É, síndrome
compartimental orbital.
É, se não aliviarmos a pressão,
ele perderá o olho.
Preciso ir ao PS?
Meu convênio é ruim.
Dedução enorme.
E acabei de pagar
meus créditos estudantis.
Precisará ver um oftalmo depois,
mas faremos o procedimento.
É, temos o necessário aqui
e você ainda poupa dinheiro.
Certo.
-Pode segurá-lo?
-Aqui está.
Obrigado.
Certo, está pronto?
-Respire.
-Certo.
Tudo bem, vamos ver.
Que tal isso?
Está sentido algo aqui?
-Bom.
-Tudo bem.
-Vamos lá.
-Aqui vamos nós.
Aí está. Assim.
Meu olho ainda está aqui?
Ainda está.
Parabéns.
Sua clínica tratou
seu primeiro paciente.
Ele ainda precisa
consultar,
então você ainda terá
que ir ao Chastain.
Natalie, tem cardiomiopatia
induzida por quimioterapia.
E a fratura tem
um grande fragmento ósseo
pressionando
a espinha dorsal.
Só com descompressão e fusão
ela terá uma chance de andar.
Precisamos fazer isso
agora.
Implantar o suporte aqui
para fusão da coluna.
O coração pode não aguentar.
Ela está recebendo amiodarona.
Podemos usar inibidores ECA
e bloqueadores...
Não temos tempo.
Temos 3 ou 4 horas,
antes da compressão ser
irreversível.
Se ela sobreviver
a cirurgia.
Lane tirou as escolhas
da Natalie.
Vamos devolver essa a ela.
Eu vim para alguns pontos!
-Natalie, eles querem ajudar.
-Que porcaria!
Minhas opções são
paralisia total ou morte?
Ou recuperação total.
Isso que esperamos.
Faremos a fusão enquanto
controlamos sua função cardíaca.
Você é o cara do coração, certo?
Então?
Em circunstâncias normais,
eu seria contra,
mas essas não são
circunstâncias normais.
Dr. Hawkins...
o que você faria?
Você quem terá que viver
com essa decisão,
então você
é quem deve tomá-la.
Mas, se fosse eu...
não deixaria Lane Hunter
me derrubar.
Eu assumiria o risco.
Porcaria.
Preciso tentar.
-Você me assustou.
-Disseram...
que eu quase morri.
Desculpe-me
por não estar aqui.
Não devia ter te deixado.
Sempre carregando o mundo
nos ombros...
A culpa.
Não dessa vez.
Bom, você pediu uma coisa,
Bell não.
Acho que ele é melhor
que nada.
Quero que as coisas mudem
para nós.
Esperei muito
para ouvi essas palavras.
Somos ambos teimosos.
É verdade.
Passei metade da minha vida
sem um pai.
Vamos mudar isso.
Vou guardar essa promessa.
Obrigado.
Com licença, procuro
o escritório do dr. Bell.
10º andar. Você é
o chefe da Julian, certo?
Sim, Gordon Page.
Devon Pravesh.
Conversou
com a Julian hoje?
Não, ela não veio trabalhar.
Precisei de uma substituta.
Ela não costuma faltas,
talvez seja...
devido ao que ela
tem passado.
Sim, ela falou sobre
algum problema no trabalho.
Sério? O que ela falou?
Honestamente, não muito.
Julian contou par alguém
no escritório
que se aproximou
de um médico do Chastain,
e virou mais
do que ela queria.
Espero que não a tenha
assustado. Ela é boa.
Obrigada pela informação.
Novidade. Oftalmologia disse que
os olhos do Russell estão bem.
Vai passar a noite
em observação.
É necessário?
Vai gerar um conta
impagável.
-Oi.
-Posso ajudar?
Duvido que você possa fazer algo
sobre o sistema
que cobra US$ 300
por aspirina.
Conrad, esse é dr. Shaw.
Alec, dr. Hawkins.
Estamos tentando
contratá-lo.
Não aguento
a cultura tóxica hospitalar,
falta de transparência,
a enorme burocracia...
Não se esqueça
das fraudes,
cuidado fragmentado,
exames abusivos...
Não está ajudando.
Sei que estamos lutando
contra Golias.
E, é verdade,
apenas temos um estilingue.
Mas temos uma ótima mira.
Parece um desperdício
de talentos.
Eu faço meu negócio.
Desculpas.
Não se preocupe.
Apenas lembre-se
guerras ocorrem
no campo de batalha.
Vamos tomar um café,
-eu te apresento a equipe...
-Tenho que ir.
Prazer em te conhecer,
Nic.
Droga. Ele era perfeito.
Não acredito.
Desinflar o pulmão.
Dr. Voss, você tem acesso
à espinha.
Eu também arriscaria
a cirurgia.
Sério? Arriscaria tudo
por um chance de algo melhor?
Pela chance de ter a vida
que eu quisesse,
eu também.
Droga!
O osso está fraco
devido a quimio, não há fixação.
Que tal um enxerto
do quadril?
Não seria rápido o suficiente.
Dr. Okafor,
o que faremos?
Deixe-me ver
o raio-x.
Certo, mostre-me
o das costelas.
Elas estão menos danificadas.
Podemos usá-las.
Quanto temo
acha que levaria?
O eco mostrou
insuficiência cardíaca grave.
Temos que ser rápidos,
então.
Julian?
É o Devon. Você está bem?
Sei que não devia
estar aqui,
mas o que você disse
sobre o QuoVadis...
Devíamos conversar.
Devíamos falar sobre tudo.
Apenas me ligue.
Por favor.
Tudo certo, ele já foi.
Sr. Page?
Sim, o lugar está vazio.
Alguém apareceu.
Sim, o mesmo cara.
Segurança
está a caminho.
Esse escritório
reluz o seu ego.
Falta de confiança
na minha falta?
Dificilmente.
Você tem 2 minutos
para dizer
o que veio dizer.
Sabe, você não entende
as palavras, Randolph.
Então pensei
que talvez entendesse...
isso.
Revela o desespero
em seus olhos, não acha?
Onde você
conseguiu isso?
O advogado que você indicou,
conseguiu achar tudo.
Diga para mim,
o que você acha pior?
Tentar pagar por sexo
para uma policial disfarçada
ou falhar ao reportar você mesmo
sua prisão
para o Conselho Estadual
de Medicina?
Onde está a copiadora?
Acho que todo mundo
vai querer ter o seu.
Você é um monstro.
Olhe em volta, Randolph.
Ou você diz ao júri
quão errado estava sobre mim,
ou tudo isso
irá desaparecer.
Pode chamar
seus cachorros.
Eu mesma saio.
Legal da sua parte
em aparecer.
Desculpe-me.
Manhã ocupada.
Você está
se recuperando bem.
Hemácias estabilizadas,
rins funcionando bem.
Estou surpreso que não me matou
quando teve a chance.
No meu primeiro ano
como atendente,
trouxeram um cara para a SO
com 6 tiros.
Ele havia matado 2 policiais,
achavam que ele merecia morrer.
Quando eu pego um bisturi,
não importa quem está na maca.
Essa é a disciplina.
Sou primeiro um cirurgião,
é o que importa.
Então você queria me matar,
mas estava...
sob seus princípios.
Que encantador.
Você me chamou?
Você não deve me chamar
para vir ver você.
Essa é Natalie Ramirez.
Lane Hunter arruinou sua vida.
Destruiu seu coração
e sua espinha
com uma quimio desnecessária
e agora ela pode morrer na SO.
E ela é uma das sortudas.
Acha que não me importo?
Eu me importo.
Por que a Lane
estava no seu escritório?
Sabe, estou cansado
de você achar que
tem direito de me questionar.
Você é um residente
que eu adoraria demitir.
Mas seu pai,
cuja vida acabei de salvar,
por nada,
iria me demitir.
Então você me trouxe aqui,
pronto, a vi.
Bom para você.
Fez meu dia.
Se a Lane se safar,
quantas Natalie vão existir?
Isso deve resolver.
Nervos espinhais
ainda viáveis.
-Ela está com taquicardia.
-Compressas úmidas.
A anestesia é muito forte,
temos que parar.
-Prepare a carga.
-Afastar.
Esperem-me
terminar a fusão.
-Afastar.
-Pronto.
No três. Um, dois, três.
Afastar.
Ela precisa de sequencial.
Aplique 150mg de amiodarona.
Inicie gotejamento
de procainamida.
Afastar. Vai!
Não dá tempo
de terminar a espinha.
Precisamos levá-la para UTI
e estabilizá-la.
-Ela ficará paraplégica.
-Se não levarmos, ela morre.
Consegue
estabilizá-la aqui?
Acesso central
para avaliação cardíaca.
-Quanto tempo, Okafor?
-5 minutos, para você, 4.
-E se precisar de LVAD?
-20 para implantar transcutâneo.
Mantemos a espinha
em curativo estéril.
Preciso de 30 para terminar,
então UTI.
Certo, coração primeiro
e depois a espinha,
se ela estiver estável.
E se os nervos espinhais
estiverem viáveis.
Nic?
Você está aqui.
Pedidos de concessão.
O dia todo...
tentei fazer você
se juntar a nós.
E tem sido...
o dia.
Há tanto que eu não posso
consertar.
Mas isso, a clínica...
eu posso fazer.
E farei sem você.
Não me entenda mal,
o que você faz é ótimo.
Mas é realmente
sobre os pacientes?
Parece que...
você prefere fugir
de um sistema quebrado
do que lutar para mudá-lo.
Está falando sério?
Passei a minha vida
servindo,
tudo que fiz foi lutar.
Talvez não o suficiente.
Então, esta é uma
das suas funcionárias?
Julian Booth.
Ela não apareceu
para trabalhar hoje
e não é do tipo
que some.
Você tem razões para crer
que alguém a machucaria?
Tem um cara que talvez
queira investigar.
Ele é um interno
no Chastain.
Seu nome é Devon Pravesh.
Esse é o telefone
comercial dela.
Encontramos na mesa dela.
Estou viva.
E vai continuar.
Coloquei
um dispositivo ventricular,
para ajudar
seu coração a bater,
e vamos marcar o transplante
para quando estiver bem.
Por agora,
está funcionando bem.
E com fisioterapia
e recuperação,
você poderá andar
novamente.
Vou poder
voltar para a polícia?
Ainda não sabemos isso.
Mas...
vai poder largar a bengala.
Isso eu prometo.
Eu odeio aquilo.
Você merece ser feliz.
Você também.
Sua irmã iria querer isso.
Obrigada, pessoal.
Economize a água quente.
Sente para fazer xixi.
Pode usar meus temperos,
mas não toque
nas minhas bebidas.
Eu nunca faria isso.
Fora do seu quarto,
ou esteja de roupa,
ou com um roupão
que cubra tudo.
-Não quero ter surpresas.
-Por que está me ajudando?
Porque você precisa.
Wayne Jackson.
Em assistolia por 15 minutos
antes de notaram.
Kathy Mars, cobraram US$ 12 mil
por uma picada de abelha.
Matthew Teter veio com câncer
no cólon no 4º estágio.
Ele viveria,
se tivessem percebido antes.
Sempre que penso que estou
melhorando as coisas,
vejo outro paciente perder
para um sistema quebrado.
Então, sim,
é sobre os pacientes.
Mas você é louca por pensar
que pode mudar as coisas.
Talvez eu seja.
Gosto de coisas loucas.
-Sim, claro.
-Aqui.
Bom, pegue esses...
Então o pagamento
é uma merda.
Mais que uma merda.
O Chastain pode cortar
a verba a qualquer hora?
Sem ao menos avisar.
Ninguém vai mandar em mim.
Você começa amanhã.
Eu começo agora.
Parabéns.
Foi promovido da UTI.
Sim, mas infelizmente,
não desses líquidos.
Precisa de algo para dor?
Não.
Não, quero estar alerta.
Filho, faz um tempo
que luto contra essa doença.
Tive sorte essa vez,
mas tudo só tende a piorar.
Dr.ª Simmons falou que voltará
para comidas semissólidas
em uma semana. Em 2 à 3 dias,
sairá do hospital
e vai começar
a fisioterapia.
-Vai recuperar a força.
-Nós dois sabemos
que as minhas chances
de me recuperar totalmente
diminuem
a cada cirurgia que faço.
Precisa
permanecer positivo.
Pacientes que acreditam
se recuperam melhor.
Pensamento positivo não mudará
o que está acontecendo
com meu corpo.
Quero tornar
as coisas formais.
Você quer
uma diretiva avançada.
Se algo assim acontecer
comigo novamente,
não quero minha vida prolongada
por métodos agressivos.
-Não é uma decisão certa.
-Estou falando sério.
Preciso saber
se respeitará meu pedido.
Claro.
Obrigado.
CONSELHO DE DIRETORES
IMPORTANTE
Prezado conselho
dos diretores,
comandar esse hospital
tem sido uma alegria
e um privilégio.
Entretanto,
nos próximos dias,
vão descobrir sobre um erro
terrível que eu cometi.
Eu traí
a confiança de vocês.
Precisam de alguém que sempre
tenha essa comunidade primeiro.
E estou com vergonha de não ter
sido sempre essa pessoa.
Confiei na pessoa errada.
Já vou!
E me responsabilizo
pelas minhas ações.
Vou me afastar
e me desligar.
Por meio desse, renuncio o cargo
de CEO e chefe da cirurgia.
Dr. Randolph Bell.
ENVIAR
Dr. Bell?
-Precisa ver isso.
-O quê, Grayson?
O jornal.
Tiros disparados
no Hotel Buckhead.
A polícia encontrou o corpo
da acusada de homicídio,
dr.ª Lane Hunter.
Saiu pagando a fiança
após vários meses
no Centro de Detenção
de Atlanta,
Hunter foi presa
por homicídio qualificado
e homicídio culposo,
como também fraude de convênio
e lavagem de dinheiro.
Ainda não há suspeitos
de sua morte.
Em outras notícias,
os direitos das vítimas...
Obrigado, Grayson.
Já pode ir.
Não mais além,
não comentando da morte.
Muitos falaram meses atrás,
e agora eles não...
APAGAR