Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Acabou?
Você só falou comigo
e com o agente?
Não viu mais ninguém
antes de nós?
Pode me dar isso? Obrigado.
Oi, Tamika.
Tenho mais algumas perguntas.
Volto já.
Fiquei preso no tribunal.
A central disse
que era uma criança?
O filho
do Fred e da Joy Peterson.
O Ollie?
Não, o mais novo,
o Frankie.
Foi horrível, Ralph.
Foi aquele cara que ligou?
- Foi.
- Ele não deveria estar aqui.
Peça a alguém para levá-lo
à delegacia
e deixá-lo confortável lá
até eu voltar.
George.
Comece a procurar câmeras
de segurança na área,
em lojas, casas, semáforos,
e comece a bater de porta
em porta atrás de testemunhas.
Detetive Anderson.
- Yunis Sablo, do GBI.
- Olá.
Obrigado por ter vindo
tão rápido.
Podemos ajudar a vasculhar
a área ou o que precisar.
Eu agradeço. Estou
só com uma detetive, e ela...
É... Já nos conhecemos.
O legista disse que,
no tronco superior,
as lacerações têm
marcas de dentes.
- De um animal?
- Não.
Eu estava caminhando
com minha cadela.
Desde onde?
Da minha casa.
Rua Mulberry, 246.
A que horas foi isso?
Às 17h, como sempre.
Descemos a ladeira,
viramos na Rua Barnham,
em direção ao parque.
Vamos lá tantas vezes,
que ela já sabe ir sozinha.
- Vocês pararam em algum lugar?
- Não, senhor.
Aí chegaram ao parque...
Umas 17h15.
Vocês viram alguém
no caminho?
Não.
E...
alguma coisa chamou sua atenção?
Alguma coisa fora do comum?
Quando passamos pelo terreno
perto da entrada do parque,
havia um furgão.
Só notei porque aquele terreno
fica vazio depois das 17h,
e era o único veículo lá.
Pode descrevê-lo para mim?
Branco.
Portas duplas atrás,
para entregas.
Algum texto ou número
nas laterais, por acaso?
Não.
Você pegou o número da placa?
Desculpe.
Quando você viu o menino,
tocou nele por alguma razão,
para ver se ele ainda
estava vivo,
ou por qualquer outra razão?
Se ele ainda estava vivo?
Muito bem, pessoal.
Café da manhã especial
de dia de jogo.
Peguem enquanto
estão estranhos.
Achei que seriam roxos.
Acabou o corante azul do papai,
azul com vermelho
dá roxo, então...
Verde.
Amarelo com vermelho
dá laranja.
Não entendo azul
com amarelo dar verde.
- Não faz sentido.
- Quem vai ganhar hoje, meninas?
- O seu Dragons.
- O Dragons!
Dragons. Isso mesmo.
Ou espero, pelo menos.
Vamos tentar.
Se dois times oram antes
de um jogo, quem Deus escolhe?
Ele não escolhe.
Só se for Flórida
contra Geórgia. Nesse caso...
- Terry. Deus não escolhe.
- A Geórgia é escolhida.
Então, por que eles oram?
Porque isso os ajuda
a fazer o melhor possível,
qualquer que seja
o resultado, sabe?
Foi muita coragem das famílias
manter o jogo de hoje.
Pois é.
Não vai ser fácil,
mas já faz alguns dias.
As pessoas querem ver
se conseguem seguir em frente.
Achei você.
Querido, preciso ir.
Vou fazer avaliações de admissão
no abrigo a manhã toda.
Você vai ficar bem?
O Derek esteve sob o cuidado
dele por dois anos.
Quantas vezes colocamos
o Derek no carro com ele?
Muitas vezes,
nós até dávamos tchau.
Ralph,
o Derek teve câncer.
Aquele homem não teve
nada a ver com isso.
Vá prendê-lo
pelo que ele realmente fez.
Peço a Deus que ele resista.
Strike um!
Tudo bem.
Só uma simples, cara.
Venha até mim.
Um walk é igual a uma rebatida.
É isso aí, Jimmy.
Espere pelo arremesso.
Connor, pegue um taco.
ORDEM DE PRISÃO
Vá pegá-lo, caubói.
Vamos lá.
Mãe,
é a polícia.
Espero que não seja
pelos livros que não devolvi.
O que levaria alguém
a fazer algo assim?
No momento,
sei tanto quanto você, Mary.
Me diga o que você viu
especificamente
ontem à tarde.
Eu estava saindo do Gerald's
com as minhas compras.
Não é tão bom
quanto o Kroger's,
mas é perto da minha casa
e, depois do meu último
acidente, não gosto de ir longe.
Era por volta das 15h?
Exatamente às 15h.
Ouvi o relógio da torre soar
quando eu estava saindo
e vi o menino dos Petersons.
O que ele estava vestindo?
Roupas de menino.
Calça jeans, camiseta,
um boné...
E o que você viu depois?
- Oi, Frankie.
- Olá, Sr. Maitland.
Que pena!
O Ollie conserta
quando eu chegar em casa.
Vou estacionar
e dou uma carona para você.
Achei que ele levaria
o menino para casa.
E o furgão?
Pode falar sobre ele?
Viu algo escrito nas laterais?
Pegou o número da placa?
Só posso dizer
que a placa era de fora.
Não eram as cores da Geórgia.
Amarelo.
Branco.
Não me lembro.
Esse indivíduo...
Ralph.
Terry Maitland.
Eu o conheço
desde que ele era criança.
T, preciso da cópia
das digitais do Terry Maitland.
Isso, o técnico Terry.
Ligue para a Secretaria
de Educação.
Eles devem ter isso no arquivo.
Strike três!
Entre lá,
leia os direitos dele
em alto e bom som,
para que todos ouçam,
e ponha as algemas pela frente,
para que todos possam ver.
É contra o protocolo.
Pela frente, para que todos
possam ver, e traga-o até mim.
- Você não vai entrar?
- Traga-o para fora.
- Positivo.
- Sem armas.
- E se ele fugir?
- Corremos atrás dele.
- Tem centenas de pessoas lá.
- Certo.
Oi, T. Está pronta?
Só esperando o cara
com o documento.
Ele acabou de chegar.
- É o Sablo?
- É sim.
Diga que eu ligo assim que vir
o Maitland algemado.
Então,
você estava indo da sua casa
para a da sua amiga Amelia.
Posso tomar
outro refrigerante?
Juney. Um é suficiente.
Ela diz que meus dentes
vão apodrecer,
mas são dentes de leite
e vão cair de qualquer jeito.
Bem, a sua mãe é quem manda,
mas talvez a gente possa
pedir de novo depois.
Você estava caminhando
perto do parque.
Me diga o que você viu.
Você está ensanguentado.
Ele disse que um galho
tinha caído nele,
mas acho que ele
estava inventando.
Por quê?
Porque quando o meu nariz
sangrou uma vez,
foi só debaixo do nariz,
mas o técnico Terry
tinha sangue no corpo todo.
Meu Deus...
Acho que ele brigou
com um homem mau no parque
e acabou apanhando.
Tentei dar um pouco
de independência a ela.
Como eu iria saber?
Você não teria como saber, Dee.
- Strike três!
- Tudo bem. Corra aqui.
Trevor, rebata pelo Jimmy,
por favor.
Consegue uma pra gente.
- Técnico Maitland.
- Ele não rebateu ainda.
Todos jogam. Você sabe.
Rebate lá pra gente. Anda.
- Se for strikeout, tudo bem.
- Vamos ser eliminados.
Ninguém vai ser eliminado.
E, se ele conseguir rebater,
vai contar aos netos dele.
Não é?
Tempo! Tempo!
O que houve, Don?
Terrence Maitland,
você está preso
pelo assassinato
de Frankie Peterson.
- Pelo quê?
- Estenda os braços, por favor.
Como assim? O que é isso?
Você tem o direito
de ficar calado.
Don, o que você está fazendo?
Entendeu o que eu disse?
- Entendi.
- Vamos.
Fique no meu lugar.
O melhor da polícia
de Cherokee.
- Obrigado.
- De nada.
De nada mesmo.
Claude,
essas aí são novas, certo?
Não, fiz estas aqui três anos
atrás em McAlester.
É o recado do viciado
para ele mesmo.
"Preciso, mas não posso."
Essa é a maior dificuldade.
Parece que você já foi
a algumas reuniões...
Desde a última vez que você
pôs as algemas em mim,
sou um Anônimo fiel.
Narcóticos, Alcoólatras,
Jogadores, Devedores,
Viciados em Sexo...
Se eu fosse mais anônimo,
seria invisível.
Que bom, cara! Que bom!
E você está empregado?
Já pensou o que seria do Peach
Crease sem gerenciamento?
Parabéns.
A que horas
o Terry Maitland chegou?
Eu diria que um ou dois minutos
antes das 20h.
Sim, senhor.
A última música da Jennifer
estava tocando,
e a próxima menina
sempre sobe na hora cheia,
então, um ou dois
minutos antes das 20h.
Técnico.
Você sabe onde está, não sabe?
Preciso usar o seu banheiro.
Quero me limpar um pouco.
Não quero nem ver o outro cara.
Não teve outro,
meu nariz sangrou de novo,
acontece toda hora,
tentei limpar o máximo.
Sabe se tem algum médico
aqui perto?
Talvez eu precise cauterizar.
Tem aquele Quick Care
logo depois do Waffle House.
Dá 1,5km pela Burdick.
Você está dirigindo?
É melhor não.
Pode pedir um táxi?
Parei o meu furgão
no terreno ali atrás. Tudo bem?
É para os empregados,
mas tudo bem, por um tempo.
Onde é o banheiro?
Vire à direita após o bar.
Siga os bêbados.
Você salvou a minha vida.
Ele tinha uma muda de roupa?
Ele saiu de lá vestindo
roupas limpas. Acho que sim.
- Pode descrevê-las?
- Posso.
Camisa limpa,
talvez branca, cinza ou rosa.
Não sei, com todas as luzes
que temos lá.
Calça jeans e um cinto.
Uma fivela grande
com a cabeça de um cavalo,
aquelas das lojinhas
de fazendas para turistas.
O que foi?
Quando ele passou por mim
para ir ao banheiro,
notei que tinha mais sangue
nas costas da jaqueta.
Se fosse sangramento
no nariz, como ele disse,
como teria mais sangue
nas costas?
Ok, T. Diga ao Sablo
que está tudo certo.
Ralph, graças a Deus!
O que é isso?
- Aonde vocês vão levá-lo?
- O que é isso?
Aonde vocês vão?
- Terry.
- Glory. Não, não.
- Vá para casa.
- E essas algemas?
- A polícia já está na sua casa.
- O que é isso?
- Acha que ele matou o Frankie?
- Pegue as crianças.
Ligue para o Howie.
- Não! Abra esta porta.
- Pegue as crianças.
Ligue para o Howie.
Ralph, seu merda!
Ralph!
SAÍDA
Dewey, Sue'em e Howe,
Advogados.
Howard, é a Glory.
Eles prenderam o Terry
dizendo que ele matou
o Frankie Peterson.
Espere aí. Eles o quê?
Para onde o levaram?
- Pode ajudá-lo?
- Claro que posso.
- Me diga onde você está.
- Ele nem estava na cidade.
Acredite, eles erraram feio.
O Ralph Anderson disse
que a polícia está lá em casa.
Eles devem ter um mandado.
E as meninas?
- Estão comigo.
- Você precisa se acalmar.
- Respire fundo.
- Não preciso não, Howard!
Bom...
Em primeiro lugar, as meninas
não precisam ver mais policiais.
Deixe-as com algum amigo.
Tem alguém que poderia
ficar com elas?
- Os Spencers.
- Maravilha.
Depois,
quero que você vá para casa
e veja o que querem levar.
Não deixe que levem nada
que não esteja no mandado.
Eles vão tentar perguntar
sobre o Terry.
Repita comigo:
"Sob orientação do advogado,
me recuso a responder."
Perfeito.
O menino dos Petersons?
Ralph, você me conhece.
Ele não foi morto
na terça-feira?
Eu nem estava aqui na terça.
Verificaram onde eu estava?
Sabemos onde você estava.
Só tenho uma pergunta.
Você alguma vez
tocou no meu filho?
Como você ousa
me perguntar isso, Ralph?
Foi só o menino
dos Petersons?
Ou houve outros?
Você acabou
com as nossas vidas.
A ligação veio da central.
Tinha uma corrida
saindo do Peach Crease.
Mas adivinhe!
Pra minha sorte,
eu já estava lá.
A que horas foi isso?
Umas 20h30.
Técnico, sua esposa sabe
onde você está?
A senhora tem que avisar
à central que me pegou.
Obrigada. Eu nem pensaria
em fazer isso.
Vamos para casa?
Não, senhora, vamos à estação
da Amtrak em Dubrow.
Ele não pediu para ser levado
à clínica na Burdick?
Ele disse que precisava
ir para Dallas/Fort Worth.
Ele disse algo mais?
Nada.
Zero.
Pensei que ele tivesse
bebido demais,
ele estava quase desmaiando,
mas não senti cheiro de álcool.
Mas os olhos dele...
30 DE MARÇO, 2019
Parece que ele quer
aparecer nas câmeras.
Não há registro dele
comprando passagem da Amtrak
ou de qualquer outro trem,
com dinheiro ou com cartão,
e não há imagens dele
voltando à estação.
E esse truque
de ir de táxi para a estação?
Uma palhaçada para nos tirar
da cola dele? Por favor!
Não entendi.
Esse cara
assassinou uma criança.
Ele quer evitar ser preso,
mas tudo que faz depois
é idiotice.
Ele entra em uma boate
cheio de sangue,
na frente de testemunhas,
para o furgão no estacionamento
dos funcionários,
pede um táxi,
mas tem um bem na frente,
e pede à taxista para registrar
a corrida com a central.
Puxa vida!
É como se estivesse
pedindo para ser pego,
mas que tipo de criminoso
faz isso?
Um que quer ser punido
pelo que fez?
Também não acredito nisso.
Vou embora.
Você ainda vai prendê-lo
amanhã no jogo?
Assassino de crianças
com uniforme da Liga Infantil?
Só pode ser Gacy,
o Palhaço Assassino.
E ligaram do laboratório.
Terminaram
a análise do sangue,
a maior parte é O-,
como o menino,
e uma pequena quantidade
de AB+
no galho e no volante.
Sabe a porcentagem
de pessoas AB+?
- Três.
- Que tal... Três por cento?
Mas ainda vamos precisar
do DNA.
Com cinco testemunhas
e as digitais, acho que não.
Os policiais
vão colher material na casa.
Um fio de cabelo de um pente
não quer dizer nada.
Precisamos de amostra
de secreção.
Você está bem, cara?
Vamos lá.
Sr. Maitland,
sou Kenneth Hayes,
da Promotoria do condado.
Não vou falar com ninguém
até o meu advogado chegar.
Você disse ao Sr. Anderson
que não estava na cidade
na tarde do assassinato, certo?
Não vou falar com ninguém...
"Até o meu advogado chegar."
Ouvi na primeira vez.
Qual é o seu melhor perfil?
Neste estado,
podemos segurá-lo
por 48 horas sem indiciá-lo,
mas, se você não nos ajudar
a esclarecer tudo,
temos que levá-lo
ao tribunal para a audiência.
Vai virar notícia,
vai ficar cheio de repórteres
e câmeras lá, então...
O que você acha?
Perfil esquerdo? Direito?
Você quer se ajudar?
Deixe-nos coletar
DNA da sua bochecha.
Se eu fosse inocente,
exigiria isso.
Advogado.
Se o seu DNA
não for igual ao do assassino...
O pobre promotor Hayes,
candidato à reeleição,
não pode se arriscar a perder
um caso tão notório.
Todas as vezes
que acho que tenho um caso
bom o suficiente,
sabe o que ele me diz?
- "Como vou perder?"
- Sempre.
Não consigo tirá-lo
da mesa dele
a não ser que eu tenha
algo muito certeiro.
Olhe pra ele.
Está com os olhos brilhando,
pronto pra começar.
O que isso lhe diz,
Terry?
Advogado.
Vamos esperar o advogado.
Só mais uma pergunta,
e não precisa responder,
mas tem ideia
do seu tipo sanguíneo?
É AB+, não é?
- Aqui está ele.
- Howie.
- Como está, rapaz?
- Vou deixá-los a sós.
- Estou bem.
- Espere aí. Volto já.
Pessoal, isso é um grande erro
que podemos esclarecer
aqui e agora,
ou vocês ficaram
doidos mesmo?
- Não fiquei doido, não.
- O que ele disse?
- "Espere o meu advogado."
- Isso eu imaginei,
mas quero saber de antes.
Não houve
interrogatório inicial.
Espere aí.
Você o prendeu na frente
de mais de cem pessoas
sem dar uma chance
de ele se explicar,
sem tentar verificar
a versão dele?
Com as provas que tínhamos,
não queríamos que ele fugisse.
Fugir?
Você o prendeu
na frente da família
e dos vizinhos dele,
quando poderia facilmente ter
cercado o estádio de policiais,
esperado o jogo acabar
e ido prendê-lo em casa.
Ralph, eu o conheço,
você é digno. Por que isso?
Pra começar, Howard,
eu não o prendi.
Pedi que Don Harrier
e Tom Yates fizessem isso,
porque, se eu tivesse
que colocar as mãos nele,
não sei se conseguiria
não dar umas porradas.
E eu não lhe daria esse presente
para o julgamento.
Inacreditável.
Quer ver o que ele fez
com o Frankie Peterson?
O que alguém fez.
Agente, pode tirar
esse carro daí?
Sra. Maitland, temos mandado
de busca e apreensão
de pertences do seu marido.
Sim, o advogado me disse.
Não tem nada listado aqui.
Vocês podem levar tudo?
Pela natureza do crime,
fica a nosso critério.
Isso é da minha filha.
Isso nem é do Terry!
Que merda!
PROVAS
- Você gosta de menininhos?
- Pare com isso.
Só nos diga por que o Terry
está aqui. Explique tudo,
ou vou até a imprensa dizendo
que vocês prenderam
um cidadão exemplar,
arruinaram a reputação dele
e aterrorizaram
a esposa e as filhas dele,
mas não nos dizem o porquê.
Pra começar, as digitais.
Minhas digitais?
No corpo de Frank Peterson.
- No furgão.
- Que furgão?
O que você usou para levá-lo.
Na bicicleta dele,
que achamos dentro do furgão.
E no galho que você usou
para sodomizá-lo.
Puta merda!
Digitais já foram
plantadas antes.
Algumas sim, mas 70, 80?
E ensanguentadas?
Temos várias testemunhas,
e todas identificaram
a foto dele sem hesitar.
Você sabe a definição
de "testemunha", não é, Ralph?
Alguém que pensou
que viu alguma coisa.
Talvez vocês devam seguir
a trilha do sangue AB+.
Tem quatro milhões
de pessoas na Geórgia.
Três por cento disso
dá 120.000 suspeitos,
supondo que o assassino não seja
do Alabama ou da Flórida.
É um pesadelo!
Um pesadelo.
Acabe com ele.
Diga por que você fez isso.
Diga como quiser,
para que não pegue
tão mal para você.
- Você tomou medicamentos?
- Não.
- Você apagou?
Estava alucinando?
- Você é esquizofrênico?
- "Ajude-nos a ajudá-lo."
Fale antes de sair o resultado
do DNA e evite a pena de morte.
- Pena de morte?
- Eu estava em Cap City.
De quando a quando?
Saí de casa às 9h na terça-feira
e voltei ao meio-dia
no dia seguinte.
- Alguém foi com você?
- Sim, Jerry Frost e Bob Barry.
O que foi fazer em Cap City?
Fui a uma conferência
para professores de inglês.
Uma conferência sobre o quê?
Sobre censura,
proibição de livros.
Foi um evento da Modern
Language, no Hotel Babcock.
Chegamos lá antes do almoço
e assistimos à discussão
do painel da tarde.
- A que horas foi isso?
- Depois do almoço. Umas 14h.
Durou uma hora, eles abriram
para perguntas, uns 45 minutos.
- Que conveniente!
- Não para você.
Depois, andamos pelo hotel,
assistimos ao jogo do Braves.
Às 17h30,
fomos a um outro painel,
aí jantamos no hotel,
que estava cheio de gente.
Tomei uma cerveja no bar.
De novo, lotado.
Aí subi e apaguei.
Logo de manhã, desci às 7h,
fiz o checkout, tomei café
e voltei para casa.
Não acredito que só estão
perguntando isso tudo agora.
- Expliquei o porquê.
- Certo,
ele poderia ter embarcado
num cargueiro para Madagascar.
- Isso é um erro grosseiro.
- Não há erro nenhum.
Em um dia ou dois,
teremos o DNA para fechar tudo.
Se ele não acabar com vocês.
Estão com ele há quatro dias.
Eu o quero de volta.
Sra. Peterson, eu entendo,
mas a decisão é do legista.
Ele precisa ter certeza...
Me deixe enterrar o meu filho!
Você não entende.
- Ralph, não querem me dar...
- Agora não.
Aí está ele. Foi você?
Você fez aquilo
com o meu filho?
Você matou o meu filho?
Você o matou?
Você matou o meu filho, Terry?
Olhe pra mim!
Olhe pra mim, seu filho da mãe!
Todo mundo de pé. Vamos lá.
Próximo grupo.
Pés na marca,
agachem-se e tussam.
Um pé em cada marca
e agachem.
Mais forte.
Quero a bunda a 45cm do chão,
nem mais nem menos.
É o cara que matou o menino.
Foi você, não foi?
Todo mundo de pé.
Andando. Vamos!
Andem!
Não tenho o dia todo.
Andem. Vamos!
Hotel Babcock.
Como posso ajudá-lo?
Jonathan Hughes,
da segurança, por favor.
- Segurança.
- John. É o Alec Pelley.
- Como você está, cara?
- Estou bem, cara.
Estou a uma hora daí
e queria a sua ajuda
com uma investigação
para o Howie Saloman.
Você vai estar na área?
Façam uma fila, vamos.
Andem. Vamos.
- Não posso entrar aí.
- Sério?
- Você nasceu para entrar aí.
Larry, não vamos perder outro.
Pode ser?
Vai.
Vamos.
Vamos, vamos.
Vamos falar com os professores
que teriam ido com ele.
A Tamika está com um deles
agora mesmo.
Já soube alguma coisa?
Até agora, ele só confirmou
o que Maitland disse.
O outro ligou irritado,
porque não entramos em contato.
Precisamos mandar alguém
ao hotel,
ou o Saloman vai acessar
o vídeo antes de nós.
Ele provavelmente já fez isso,
mas e daí?
Ele não pode colocá-lo debaixo
do braço e jogá-lo no carro.
Pois é.
Mesmo que ele veja alguém igual
ao Maitland, não é conclusivo,
comparado com o que temos.
Pare aí de novo.
- É o seu cara?
- Acho que pode ser.
Não temos nada
de dentro da lojinha?
Não temos câmeras lá.
Você não tem mais imagens
da conferência?
Só isso.
Do bar ou do restaurante?
Do corredor do quarto dele?
Tinha uma equipe da TV pública
cobrindo a conferência.
Talvez tenham alguma coisa.
Jessa.
- Acorde...
- Não!
Não vou! Não vou!
- Não vou.
- Está tudo bem.
Fale pra ele sair do quarto.
Fale pra ele sair.
Foi só um pesadelo.
Não tem ninguém aqui, querida.
Veja. Veja.
Não tem ninguém,
foi só um pesadelo. Tudo bem.
Ele estava aqui
e me disse coisas ruins.
Sinto muito. Foi um pesadelo.
- Mãe.
- Oi?
O que houve com ela?
Ela teve um pesadelo.
Volte pra cama.
Não foi um pesadelo.
Ele estava aqui.
Alô.
Mandei um link para você.
Olhe e me diga o que acha.
Nossa!
Espero que isso tenha respondido
à pergunta. Alguém mais?
Sim, senhor?
Olá. Não entendi.
"Matadouro 5" foi proibido
em parte
por causa do ponto de vista
impiedoso sobre a guerra,
mas "Ilíada", infinitamente
mais sangrento e explícito,
é leitura obrigatória.
Gostaria de saber se algum
de vocês poderia comentar.
William, você é especialista
em Homero. Por que não tenta?
Ralph, é ou não é Terry Maitland
no mesmo dia
e quase na mesma hora
em que Frankie Peterson
foi assassinado a 100km dali?
Puf!
Dr. Scott, para a Radiologia.
O duro
é que júris raramente
condenam só com digitais.
E as suas testemunhas?
Uma criancinha?
Uma idosa,
que só dirige 3km por semana
por causa da vista?
Um segurança de boate,
com uma lista de antecedentes?
Quando o Saloman
os interrogar...
Sim, mas eles o viram
e o identificaram,
todos eles pareciam
falar a verdade.
Então tudo vai depender
do DNA?
Estou começando a duvidar.
- Estamos conversando.
- Fale com o Yune.
Vou ao hotel em Cap City.
A denúncia foi retirada?
Acabou?
Ainda não.
O problema é que,
se você é preso,
entra no "trem da justiça",
e esse trem não tem cérebro.
Ele só sabe parar
em cada estação,
então, em alguns dias,
você terá a audiência
com Landy,
mas prometo que,
até você chegar ao tribunal,
todos os jornalistas
e emissoras de TV do estado
já terão uma cópia do vídeo,
para que não haja chance
de a fiança ser negada.
O promotor vai falar bastante,
ele tem
várias evidências forenses
e tem muito orgulho delas,
mas posso dizer
uma coisa, Terry.
O que nós temos
ganha do que eles têm.
Temos um vídeo
e temos testemunhas.
Quero mais.
Do quê?
Quero mais evidências forenses
físicas como as deles.
Do Babcock? Já faz cinco dias
que ele esteve lá.
Não posso sonhar?
Talvez haja alguma coisa.
Você reconhece este cara?
Obrigado.
Olá. Como vai?
Vou levando.
Ótimo.
Você trabalhou na terça-feira?
No dia da conferência
dos professores?
Venho todos os dias.
Sou a dona.
Poderia olhar estas fotos
e me dizer se já viu este homem?
As imagens estão ruins.
- É o mesmo cara?
- É.
Sim, ele esteve aqui.
Tem certeza?
Está vendo aqueles livros?
Sabe por que estão lá em cima?
Ninguém os compra,
são muito caros.
Ninguém tinha tirado um livro
dali até esse cara vir.
Ele não comprou,
mas pensou em comprar.
- Qual deles?
- O de lombada vermelha.
Alguém tocou
naquele livro depois dele?
Está brincando?
Quanto custa?
- Oi, Alec.
- Oi, Ralph.
Por acaso tem
um livro de fotos na sacola?
- Sim.
- Ótimo.
Se encontrar as digitais
do Maitland, vai nos ajudar.
Espero que não encontre.
De qualquer modo,
você vai se divertir muito
com o vídeo da TV.
Se as digitais
forem de outra pessoa,
o vídeo não vai ser
tão bom assim.
PÓ REVELADOR
Esta é do Babcock.
Esta é da cena do crime.
E esta é de quando
ele foi preso.
Suspense...
São todas iguais.
Mentira.
Ele estava em dois locais
na mesma hora?
Difícil.
Você já registrou isso
como prova?
Precisei registrar.
Então Howie Saloman
vai ter acesso.
Sabe,
nos anos 1990,
um jogador de futebol
colombiano
marcou um gol contra
na Copa do Mundo
e, com isso,
o time dele foi eliminado.
Você me lembra esse cara.
- Se Maitland for inocente...
- Ele não é.
Se ele for,
ainda não acabamos.
Se isso acontecer de novo...
O que você faria
para ganhar, Kenneth?
Não sei, Ralph.
O que você faria para perder?
Feliz aniversário, querido.
Feliz aniversário.
Meu Deus!
Sinto tanta saudade dele!
Eu faria qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Ele sabe.
Sabe mesmo?
Eu não aguentaria
pensar o contrário.
Querida, sou policial
há mais de 20 anos,
e isto acaba comigo.
Acaba mesmo.
Você não poder fazer
justiça pelo Derek?
É que há momentos
no meu trabalho
em que isso influencia
tudo que faço,
cada julgamento,
cada decisão...
Como
o caso Terry Maitland.
Ralph,
se por um minuto
você pudesse parar
de pensar no Derek
e colocasse de lado
as evidências contraditórias
dos dois lados, tudo,
me responda uma coisa.
A sua intuição
diz que o Terry Maitland
matou aquele menino?
Não sei dizer.
Não sei. Não sei mesmo.
Você deveria ter ido.
Esperamos pouco.
T, pode vir aqui? Pode dar
uma olhada nisto aqui?
Me diga o que você vê.
Terry Maitland.
Olhe mais de perto.
Ele está nos mostrando o dedo?
- O que é isso? O que você quer?
- Eu faço as perguntas aqui.
Onde o seu marido
esteve ontem?
Ele saiu para trabalhar
de manhã...
Assassino de crianças.
Sangue pede sangue,
me ouviu?
Amanhã de manhã,
quando você voltar do tribunal,
vamos estar à sua espera.
Pode ter certeza.
Legendei.to