Anteriormente,
em The Resident...
-Contou à manutenção sobre nós?
-Contarei a todo mundo!
Você é meu filho,
e eu te conheço.
Sei que um dia vai querer
conhecer sua mãe biológica.
Ela é uma estranha
que me jogou fora.
Não quero conhecê-la.
Quando estiver pronto,
visite-a.
Quero que conheça o Cain.
Eu só gostaria de tê-lo
como um aliado.
Chame se houver
alguma surpresa.
Espere, você não deixará
o paciente para um residente.
Volte e faça seu trabalho.
Cruza linhas
que eu não cruzaria.
Somos pessoas diferentes
e nenhum de nós irá mudar.
5 outros pacientes de diálise
morreram.
Acho que o que matou sua irmã,
matou eles.
Um clique
é tudo que precisa
para acessar os registros
dos pacientes do remédio.
Podem demiti-lo por acessar
registros de outros pacientes.
Se não obtivermos respostas
de outro jeito.
Certo, você consegue.
Você consegue.
Mão. Duas mãos.
Túnel do carpo?
E existe um famoso
chamado Túnel do Carpo.
-Sem ódio.
-Ele está dando algo.
Ele está te dando algo.
-Eu. Teto?
-Meu Deus.
-10 segundos!
-Faça algo diferente!
Dê-me um teto.
Dê-me um microfone.
-Dê-me uma casa!
-Tempo!
-Dê-me um tempo!
-Rick Astley!
-Obviamente.
-Estou perdido.
"Nunca vou te deixar."
Qual é!
Vou aumentar.
Eu igualo seus US$ 200...
e aumento em US$ 5 mil.
-Fora.
-Não aguenta a pressão?
Pago.
Dois pares.
Dois pares, ases e reis.
Isso, beleza.
Você é o cara, dr. B.
Vamos jogar pôquer de verdade,
rapazes.
US$ 1 mil ante.
-Aqui está.
-Obrigado.
Aqueles dois parecem bem,
após o término-masculino.
-Não, término é exagero.
-Desvinculação consciente?
Só não trabalham mais
diretamente juntos.
Falando de trabalho,
não posso ir à clínica amanhã.
Tem uma oferta melhor?
Quem me dera. Estou na neuro.
Perdemos outra enfermeira.
E as políticas da Red Rock
não estão ajudando.
Cortando folgas,
adicionando turnos,
cirurgia uma em cima
da outra.
Sim, tudo isso significa
mais turnos duplos.
Ou triplos,
se triplos existem.
O que está havendo?
E-mail de atualização
da diretoria.
Ainda estão "trabalhando"
no meu pedido
sobre dados
da hemopleatina.
-Está demorando demais.
-Eu sei.
Quanto mais tempo leva,
mais pacientes podem morrer.
Igual a Jessie.
Preciso de 20 nomes
de celebridades de cada um.
-Vamos.
-Exatamente,
quantas vezes faremos
essas noites de jogos?
Uma vez por mês.
É com vocês, senhores.
Tudo bem. Eu vou All In.
Qual é,
sabe que não tenho dinheiro.
O que mais você tem?
Horace Dudley.
-Ortopedia, 70 anos.
-Continue.
Entra e sai a cada dois meses
por dor persistente nas costas.
Raios-X, tomografias,
ressonâncias,
estudos do nervo condutor,
injeções de corticoides.
Realizei múltiplas
microdiscectomias
e ele ainda quer mais.
Estão apostando
um paciente?
Convênio?
Cabelo grisalho.
Convênio Platinum.
Acho que o valor
está certo.
O que você tem?
Flush para o Ás.
É uma boa mão.
Mas não boa o suficiente.
Full House,
dama sobre oito.
Desculpe por isso.
Horace Dudley
agora é meu paciente.
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: IsaacA
Tuta | Thales
Queens: Lu Colorada
Dandy | Whisky
Queens: Nay
Talyta | LaryCarvalho
THE RESIDENT
3x06 - Nurse's Day
TODOS MERECEM O MELHOR
Hemopleatina é o cuidado padrão
do Chastain
para pacientes
com anemia crônica.
Não posso mudar
por um palpite.
É mais que um palpite, mas sim.
Precisamos de mais evidências.
-Há quanto tempo é padrão?
-Desde a última administração.
Esses são todos os pacientes
que estão em hemopleatina.
São confidenciais.
Tem nomes,
mas não posso acessar
os prontuários sem alarmar.
Isso não é normal, certo?
Conrad,
seu pai está na lista.
Ele fez transfusões de sangue
por causa da Doença de Crohn.
Ele deve ter
anemia crônica
então o médico o colocou
na hemopleatina para ajudar.
Tenho um paciente agora.
E se vocês forem pegos
fuçando em arquivos
que não têm acesso,
deixem meu nome de fora.
-Precisa tirar ele.
-Ele chegou ontem à noite.
Pedirei para ele vir aqui.
Contatarei o Atlanta General.
Alguém poderá me dizer
se eles também
estão usando.
Se gostassem de nós,
contratariam mais enfermeiras
e não biscoitos.
Ou pelo menos biscoitos bons.
Eca.
Não te contei, mas sei fazer
um biscoito de aveia e passas.
-Farei na noite de jogos.
-Certo, pode ser.
Na verdade,
poderíamos ser os anfitriões.
Sabe?
Talvez pudéssemos...
morar juntos
e sermos anfitriões.
Querido, eu...
Não quero morar com um homem
antes do casamento.
Fiz isso mais
do que uma vez.
Teve um artista em Paris
e um professor de Conyers.
O de Paris
era muito melhor.
Não sei,
não é mais a minha praia.
Tudo bem?
-Bom dia, Horace, sou o dr...
-Dr. Cain.
O dr. McGill disse que você
ia cuidar do Horace.
Ele falou muito bem
de você.
Seu rosto
está estampado no prédio,
-então você deve ser o melhor.
-Não posso negar.
E eu sou Nic,
a enfermeira do seu caso.
Como está se sentindo,
Horace?
Melhor do que antes
da última cirurgia,
mas pior
desde a minha última injeção.
A fusão espinhal lombar,
a última epidural.
-Ficaram lindos.
-Ela faz enquanto estou aqui.
-Ficamos muito aqui.
-Olhei suas tomografias
e tenho boas notícias:
Posso consertar os problemas
que teve por décadas.
Permanentemente.
-Onde ele está?
-Dr. Bell?
Ele saiu por 15 minutos
e vai direto para fisioterapia.
-Obrigada, Grayson.
-Sem problemas.
Você sabe algo
de um paciente da ortopedia
chamado Horace Dudley?
Sim. Sim, sei!
Cain ganhou com a mão cheia.
Três damas contra dois oitos.
Dr. Cain ganhou meu paciente
em um jogo de pôquer?
-Ele precisa de um milagre.
-É o paciente jogo de pôquer?
Esse mesmo.
Observe a degeneração
dos discos.
-Por isso que está aqui sempre.
-Qual seu plano?
Fusões espinhais cervicais?
Se quisesse seguir
a rota comum, claro.
Mas não sou comum.
Cirurgia com disco artificial.
Mas não com apenas um.
Substituirei todos
os 4 discos afetados.
Substituição discal
de quatro níveis?
-Já fizeram isso antes?
-Não nos EUA.
Quando eu terminar,
Horace Dudley
terá uma coluna biônica.
Não há estudos nos EUA
sobre resultados a longo prazo
para vários discos artificiais.
Todo estudo precisa
de um paciente inicial.
Horace Dudley
será o paciente.
Ótimo. Só preciso ver
os dados do exterior
antes de autorizar
a cirurgia.
Claro.
Vou enviá-los para você.
MINA: E ENTÃO?
NADA AINDA.
Dr.ª Broome.
Bonnie.
Chame-me assim por favor.
Sei que tem uma mãe,
dr. Austin.
Eles o chamam de AJ.
Então, almoço?
Um jogo de pôquer?
Está brincando comigo?
-Bom dia para você também.
-Não. Não pode encobrir isso.
Isso é errado
de todas as formas.
Você apostou uma pessoa.
Olha, espere. Não fui eu.
Um bando de homens bebendo,
apostando uma vida.
-Você é um cúmplice.
-Está com raiva do quê?
Da bebida? Da aposta?
De homens em geral?
Pacientes são seres humanos,
não fichas.
Horace Dudley
é meu paciente
que, às vezes, faz a escolha
errada em achar cirurgiões
dos quais eu o alertei.
Apoiei que fizesse
fisioterapia,
-mas depois um jogo...
-De que importa o jogo?
É um paciente
que vai a um neurocirurgião.
Ele provou isso
bastante.
E Cain é tão bom quanto
McGill.
É uma cirurgia radical
que pode o paralisar ou matá-lo.
É uma técnica aprovada.
Só não chegou aqui ainda.
E porque é o Cain
e ele traz milhões,
sem problemas
ser o primeiro.
Alguém tem que ser,
sabe disso.
Esqueça. Vou ao conselho.
Contarei que ele negocia
pacientes nas cartas,
divulgar as notas médicas dele,
denunciarei ao CFM.
-Não faça isso.
-Por que?
É por isso que o mantenho
por perto.
O conselho ficará do lado
do Cain e ele...
destruirá você.
Não quero
que isso aconteça.
-Obrigada pela confiança.
-Kit, qual é.
O que você vai fazer?
Vire sua cabeça
para a esquerda.
Pare quando doer.
Bem aí. Isso machuca.
Certo.
Agora vire para a direita.
Isso acaba agora.
Como posso ajudar,
dr.ª Voss?
Que tal começar dizendo
a verdade ao seu paciente?
Horace já foi bem informado
sobre a sua cirurgia.
Dr. Cain ganhou você
em um jogo de pôquer.
Como?
Seu neurocirurgião original,
dr. Vince McGill,
ficou sem fichas
e colocou seu nome no pote.
Como se apostasse
um carro.
Só que ele te apostou
e perdeu.
Extensão
do laboratório 2419...
-O que você tinha?
-Full house, dama sobre oito.
Ganhei 20 paus uma vez
em Vegas, dama sobre oito.
Ele cantou vitória com um Flush.
Claro que perdeu.
Lembro de três meses
atrás,
baixei 6 em uma aposta
inicial. Virei, nada.
O jogo está lento...
-Sabe o que é.
-Sim.
Obrigada
por vir tão rápido.
Quando meu filho chama
para um check-up.
Faço o que foi mandado.
Como está a empresa
de dispositivos?
Nunca é fácil desafiar
o status quo,
-mas você sabe disso.
-Sim.
-O que está acontecendo?
-Com sorte, nada.
Só estou preocupado
com um de seus remédios,
então, quero te checar.
Sinto-me bem.
Umas erupções de vez em quando.
-Mas os corticoides ajudam.
-Certo, chegamos.
-Pernas inchadas? Dor no peito?
-Não, nada disso.
A respiração está boa?
Uma dificuldade
de respirar às vezes,
mas achei ser a idade,
e o serviços de quarto
nas viagens.
Certo.
Farei um exame rápido aqui,
depois iremos para tomografia,
para eliminar coágulos.
Senti sua falta.
Também senti sua falta.
Eu disse que Nic
e eu compramos galinhas?
Olá, bom dia.
Sou dr.ª Okafor.
Rosie. Essa é Lacy.
E...
-Desculpe, eu...
-Tudo bem.
Obrigada.
Tive que ser forte
por ela.
Quais são os sintomas
da Lacy?
Ela era tão esperta.
Toda essa energia,
todos esses amigos.
E agora o professor diz
que ela não está brincando
com ninguém no recreio
e não acompanha a aula.
Podem reprová-la.
Uma doença mental não causaria
esse tipo de letargia.
Farei alguns testes
e veremos
com o que
estamos lidando.
Demorará muito?
Não temos clínicas em Dawson,
e o hospital é muito caro.
Tive que pedir folga
do trabalho para vir.
A viagem deveria durar
3 horas,
mas sabe como é o trânsito
para Atlanta.
Farei o possível
para ajudar vocês duas.
Tenho que atender.
Encontrarei vocês lá dentro.
-Oi.
-Tenho uma desculpa se precisar.
Isso é tentador.
Qual é a desculpa?
Uma criança com doença
desconhecida e sopro no coração.
Você e a mamãe Raptor poderiam
vir para uma consulta.
Nem por um doce
de abóbora.
Você só quer ver
minha mãe biológica.
Quero poupar a família de gastar
com uma visita ao PS.
Pensarei sobre isso.
Voltarei para checá-la.
Jessica não quer morar comigo
enquanto não casarmos.
Sabia que ele morou
com um artista? Em Paris.
Eu nunca fui à Paris.
Não sei o que
está procurando aqui.
Jessica já fez tudo, sabe?
Ela teve relacionamentos sérios
antes de mim.
Eu nunca tive,
não de verdade.
Uma vez baixei um app
de relacionamento,
e surtei antes
de acessá-lo.
Tudo o que faço é pagar o FIES
e sair com você.
Estou entediante.
Nunca transei em um carro.
Um trailer conta?
Olha, Jessica tomou o caminho
dela, você tomou o seu,
e seus caminhos
se cruzaram.
Não deixe sua insegurança
arruinar algo bom.
Tudo bem, dr. Sensatez.
Sei que não sou o mais indicado
para falar sobre relacionamento.
A mulher que abandonei
no altar está saindo
com um apresentador esportivo
de São Francisco,
enquanto passo
meus dias com você.
Faça o que eu digo,
não faça o que eu faço.
-Olá, sr. Jones.
-Não, Jonesy, por gentileza..
Machucou o braço, Jonesy?
Charlie Gordo se vingou.
Por chamá-lo
de Charlie Gordo?
Não, não,
Charlie Gordo é o meu cavalo.
Sei o que está pensando.
Sou velho para ser
um jóquei profissional.
Minha esposa
me diz isso sempre.
Mas ela é uma domadora,
trabalhará para sempre.
-Ela já chegou?
-Ela não se registrou.
Peço desculpas caso ela
se exceda, ela se preocupa.
-É compreensível.
-Talvez seja hora de parar.
Nunca.
Se não estiver montado
em um cavalo,
eu não vivo,
precisam me curar.
Jonesy, você tem
uma fratura distal do seu rádio.
Vê isso?
Sua lesão é fácil de tratar,
não precisa operar,
mas também identificamos
baixa densidade óssea.
Faremos alguns exames, certo?
Voltamos já.
Outra coisa que nunca fiz.
-Quebrar o braço?
-Não, andar à cavalo, já andou?
Sim.
Viu?
Vou adivinhar,
terceiro copo?
-Quarto, o seu?
-Segundo.
Preciso beber mais.
Você não é a única.
Cindy.
Acorde.
-Que horas são?
-Hora de preparar a SO do Cain,
mas,
creio que não está apta.
-Estou bem.
-Você está exausta.
Quem não está?
Estamos sobrecarregadas.
Trocando os pés
pelas mãos.
Perdão,
o café está agindo.
Com tantas de cirurgias,
não pensam em nós.
Enfermeiras e técnicas,
arrumamos as SOs antes.
E saímos depois
para garantir a limpeza.
Primeiras a entrar,
últimas a sair, de sala em sala.
Tudo para a Red Rock marcar
mais cirurgias e lucrar mais.
Sem comentários.
Mas, eu assumo,
vá para casa, descanse.
Deve haver alguém
-que possa te cobrir.
-Eu, eu te cubro.
Jessica, acompanhou várias
cirurgias também.
Então eu acompanharei
ainda mais cirurgias.
Talvez eu encontre
minha super força.
Tudo bem.
Bisturi.
Afastador.
Cureta.
Você não derramou
uma gota de sangue.
Tudo é possível
na minha SO.
Pinça.
-Tudo bem aí?
-Ótimo.
Como em uma soneca
da tarde.
-Como ele está?
-Até agora tudo bem.
Bom te ver, Marshall.
Certo, tenho pouco tempo.
Jessica está cobrindo
a Cindy na SO,
e estou à procura de alguém
para cobrir Jessica no térreo.
Enfim, tive uma resposta
do meu amigo do General.
Pacientes com Hemopleatina
morreram lá, também.
Um paciente em diálise, teve
um Edema Pulmonar como Jessie.
Ele tinha dois filhos.
Precisamos
daqueles registros.
E alguém na Oncologia
que pode nos dar acesso.
Tentarei outra coisa.
Há enfermeiras
que podem ajudar?
Cain trabalha acima
da capacidade.
Desculpe-me, estamos em baixa,
também.
Feliz maldito
dia da Enfermagem.
-Oi.
Posso roubar você
por 30 segundos?
Tenho 20. O que foi?
Você fez aquele estágio
na Oncologia.
Tinha algum médico que...
estaria disposto
a pensar fora da caixa?
Não sei o que quer dizer.
Conrad e eu achamos que tem
um problema com a hemopleatina.
Tentamos achar um médico
que mostre os históricos,
mas se não conseguirmos...
Abrir históricos de pacientes
que não são seus?
É invasão de privacidade,
além de ser ilegal.
-Podem ser demitidos.
-Minha irmã pode ter morrido
por causa
desse medicamento.
Então, de verdade,
eu não me importo.
Regras existem
por uma razão, Nic.
Não pode quebrá-las porque,
no momento, acha que é certo.
Você e o Conrad, amo vocês,
mas achei que tinha sido claro,
Não vou ser
esse tipo de médico.
Mas estávamos namorando
há apenas um mês.
Era mais tipo 3 semanas.
Não posso nem dizer
que estávamos apaixonados.
Você estava apaixonada,
eu estava na luxúria.
Deixe-a falar.
A faculdade de medicina
era um sonho.
-Bolsa integral, boas notas.
-Entendo. Tinha prioridades.
Não. Não, não prioridades.
-Isso... Não, isso é...
-Severo. Éramos crianças.
Ela poderia ter abortado.
Dê-nos crédito por isso.
Fomos até o fim.
Dei um jeito de continuar
na faculdade de medicina.
Escondi a gravidez
de todo mundo.
E então...
-nós...
-Então me abandonaram.
Sem julgamentos aqui.
De verdade, não tem.
Mas temos, ao menos,
que ser honestos, não?
Ele não me queria
porque achou que não era o pai.
Então, quando eu nasci,
decidiram que ficariam juntos,
então de repente,
casaram
e tiveram mais 3 filhos.
O casamento foi rápido,
os filhos não.
Vieram 10 anos depois.
É...
Aos 22 anos, não era apenas
o Lamar que não estava pronto.
Eu não achava
que seria uma boa mãe.
Ainda não sei se já fui.
Mas sabia
que eu seria uma boa médica.
Uma muito boa.
E era uma época
que não havia muitos médicos
que pareciam comigo.
Aquilo importava.
Eu tinha um objetivo,
uma missão,
alguma coisa para provar,
e eu provei.
MINA: ENTÃO...
Quer saber?
Já que é uma médica tão boa,
pode me fazer um favor?
Venha comigo
a uma consulta pediátrica.
-Agora?
-Sim.
Fique. Coma.
Essa expressão não parece,
"Pai, você está morrendo".
Os pulmões estão limpos.
Sem coágulos.
Ótimo.
Agora por que não me conta
a parte que não queria
me contar antes?
O medicamento que está tomando,
hemopleatina...
acredito que tenha causado
a morte da Jessie.
-A Nic sabe?
-Sim. Não é fácil.
Só temos provas circunstanciais
de que aconteceu.
Preciso de acesso
a muitos pacientes,
e não consigo os dados
nem deste hospital.
E eu trabalho aqui.
Conrad,
me deixe participar.
Talvez possa ajudar.
-Henrietta.
-Sim, querido?
-Qual é o problema?
-Não posso respirar.
Alguém me ajude! Socorro!
Acione o código azul,
pegue o kit de intubação.
O que está havendo?
A garganta dele está fechando.
É uma complicação da cirurgia.
Precisamos intubá-lo.
Aguente firme, Horace.
Garganta inchada e fechada.
Não consigo entrar.
-Oxigênio a 70%.
-Alguém chame o Cain?
-Caiu na caixa postal.
-Está sufocando.
Estamos sem tempo.
Precisa respirar.
Não podemos esperar.
Pegue o kit de traqueostomia.
Equipe de códigos a caminho.
Vai fazer uma traqueotomia?
-Saturação de oxigênio?
-60%.
Então, sim.
Eu farei a traqueo.
Vamos, vamos, vamos.
Tubo traqueal.
Entramos.
A saturação de oxigênio
está subindo.
O que em nome de Deus
aconteceu aqui?
Este é o paciente do Caim.
Você chamou ele?
Caim foi embora.
Ele não está respondendo a nada,
-nem a pombo-correio.
-Espere notícias.
-Se não for emergência...
-Ele precisou de traqueo
por causa da operação de Caim.
Posso consertá-lo agora,
-não esperarei.
-Vamos dar um tempo para o Cain.
Porque teme o que ele dirá
se eu operar.
Não, preocupo-me
com o que ele fará com você.
Vai ser ruim para você
se operar um paciente dele
sem consultá-lo.
Horace é meu paciente agora,
não o ganhei em uma aposta.
Mas porque o experimento
injustificável do Caim
quase matou o homem.
Sua vida ainda está em risco,
então devo tentar salvá-lo.
E espero, por Deus,
que eu consiga.
Parece que Jonesy tem
osteoporose precoce.
O prontuário dele diz
que é celíaco.
Baixa densidade óssea
é comum.
Não se ele não consome glúten,
como ele diz.
Ele terá que parar
o hipismo.
Outra queda e seus ossos
poderiam quebrar como vidro.
Pobre homem.
Temos que dizer isso a ele.
Bem, pelo menos ele teve
a experiência.
Wendy Jones?
Bem aqui.
Oi.
-Oi.
-Você já está acabando?
-Sim, o turno acabou.
-Você quer comer alguma coisa?
-Não é bem isso.
Você tem um terno?
Não tenho
3 anos de idade.
-Sim, eu tenho um terno.
-Ótimo.
Vista e vamos nos encontrar aqui
em 1 hora.
-Mando mensagem com os detalhes.
-Onde vamos?
Washington.
-Washington?
-Sim.
Meu jato está abastecido
e na pista.
Acho que posso
conseguir para você
todos os dados
que precisa.
Ele disse que o estômago doía
e começou a vomitar.
-Estou morrendo, dói muito.
-Precisam de mim?
Taquicárdico, 176 bpm.
Fibrilação atrial com RRA.
Certo, 20mg de diltiazem.
Um litro de soro fisiológico
e 4 mg de ondansetrona.
Respire fundo.
-Bem melhor.
-Vamos levá-lo para fazer uma TC
-para ver o que houve.
-Não sei,
estávamos aqui
o tempo todo.
Exceto quando eu fui ao...
Abra sua boca.
Você comeu
um biscoito da morte.
-Ele sabe que é alérgico.
-Também sabe
que comer glúten
o permite continuar no hipismo.
A verdade é
que eu comi um biscoito.
-3 biscoitos.
-Então você come glúten,
provoca sua celíase
e, com isso, mantêm o peso.
Olha, é mais difícil
manter o peso na minha idade.
Se ficar acima do peso
para o cavalo...
Você não poderia
montar mais.
Não profissionalmente.
Quando você faz isso,
seu corpo é impedido
de absorver nutrientes
como deveria.
É por isso que quebrou o braço
tão fácil.
Nós nos conhecemos
na pista.
Você se apaixonou
por um jóquei.
Se eu não montar mais,
o que nós nos tornamos?
Querido...
Claro, a vergasta,
as calças
e o capacete
chamaram atenção no começo.
Mas, então,
quando eu me apaixonei...
foi por você.
Cara.
Você tem alguém
que te ama.
Não estrague por algo
que não faz mais sentido.
É hora de pendurar a sela,
Jonesy.
Você não precisa
aposentar o chicote.
Mamãe tem necessidades.
Vou depois dessa.
Meredith, óculos. Jessica.
Dr. Bell, como estão
suas costas?
Bem, obrigado.
Temos que descobrir
o que aconteceu
com o prêmio do Caim.
Não tem medo de irritar
"o grande dr. Cain"?
Sou o CEO,
então, sinceramente, não.
Estou aqui para ajudar
Já descobriu
o que aconteceu?
Hematoma retrofaríngeo
comprimiu as vias aéreas.
O que temos aqui?
Um dos discos do fabricante
estava com defeito. Acontece.
Certamente. Mas é mais provável
com cada disco que foi inserido.
Vou tirar esses e colocar
aqueles de volta.
Certo.
Começaremos com este.
Olhando daqui
ela parece legal.
É normal a Lacy fazer isso?
Não. Ela monta quebra-cabeças
mais difíceis que esse há anos.
Aqui, deixe-me tentar.
Tudo bem.
-Você já viu uma vaca?
-Vi um filhote de cervo.
-Onde?
-Deve ter sido no acampamento.
Nossa igreja levou as crianças
para as montanhas
da Carolina do norte,
em julho.
Lacy trouxe livros de lá.
Livros com fotos.
Ela estava...
Ele estava bem, na época.
Ela ainda lia.
Ela voltou assim?
Não, ela estava bem
quando voltou.
Ela ficou com uma forte
gripe.
Ficou gripada?
Quanto tempo depois
da viagem?
Algumas semanas. Ela faltou
o primeiro dia de aula.
Montanhas na Carolina do Norte
em julho, tem muitos carrapatos.
Doença de Lyme.
-Ela não tem nenhuma erupção.
-Às vezes não aparece.
Às vezes fica escondida
sob o cabelo.
Lacy, tem sentido
dor nos ossos?
Lyme é conhecida
como "Grande Imitadora",
pois pode imitar praticamente
qualquer doença.
Se não for tratada pode causar
sintomas neurológicos.
Pode ser a fonte do declínio
cognitivo que você está vendo.
Não se preocupe, pois é tratável
quando diagnosticada cedo.
Faremos um teste para confirmar,
mas se for Lyme,
posso garantir que traremos
Lacy ao normal em pouco tempo.
Ouviu isso, querida?
Vai ficar tudo bem.
Aí está você.
Nossa!
Noite de encontro surpresa?
Vou a uma reunião
de acionistas.
Isso tem dedo do seu pai.
Ele conhece o CEO
duma empresa de diálise em D.C.
Eles tratam cerca de 50%
dos pacientes renais nos EUA.
Espero que eles nos deixem
olhar o banco de dados
de pacientes deles
com hemopleatina.
Você é uma estrela
do rock,
que meio que parece
com um espião.
Boa sorte.
Depois conte-me como foi.
Pense na ideia de usar o terno
no nosso próximo encontro.
Não se pode afastar
um bombeiro do incêndio.
Eu ia te ligar.
Dr.ª Okafor e eu
concordamos
que você salvou aquela
garotinha de uma vida inteira
de deficiências
preveníveis.
Ficou feliz
em poder ajudar.
Você é um boa médica.
Você não acredita
que eu te amei o suficiente...
ou que eu te queria
o suficiente,
mas como eu poderia?
Eu não sabia o nome
que sua família adotiva lhe deu.
Os registros foram selados
na época.
Então...
toda vez que entrava
um garoto no meu consultório,
que tinha a sua idade...
e tinha a sua cor de pele,
eu procurava você
nos olhos dele. Eu...
Nunca parei de procurar.
Agora pode parar.
Seria muito precipitado
eu convidá-lo
para o Ação de Graças?
Passo o Dia de Ação de Graças
com a minha família.
Com aquela que me criou.
Entendo.
Mas talvez possamos
combinar outra coisa.
Não prometo nada, mas...
Entendido.
Mesmo que isso
não dê certo,
o que você está fazendo
já é muito importante, então...
Obrigado.
É a reunião anual
de uma das principais
empresas de diálise no país,
então...
-será muito divertido, certo?
-Na verdade não,
mas se eles derem os dados
da hemopleatina, valerá a pena.
Você já esteve em quantas
reuniões dessas?
Centenas.
Cento.
Então, qual é o plano?
Tente ficar acordado durante
o balanço financeiro.
Você verá. É tão chato
que metade das pessoas dorme.
Quando os discursos
terminarem,
encontraremos o CEO,
Jim DeLoach, e partiremos daí.
Acionistas da DiaCure,
apresento a vocês nosso CEO
e o homem por trás
desse milagre, Jim DeLoach!
Bem, isto é novo.
Tudo bem. Tudo bem,
tudo bem!
O momento
que todos esperavam é agora.
O investimento financeiro
do DiaCure!
Goliath.
E este ano,
o lucro de operação
do DiaCure foi...
US$1.2 bilhões!
Então, esse é o cara
dos dados.
Bem-vindo à assistência médica
corporativa.
Sucesso.
Salvou a vida do Horace Dudley
e a capacidade de andar.
Não devíamos
ter feito a cirurgia.
Aquele homem tinha 4 discos
de hóquei enfiados na espinha.
É isso que dirá
ao conselho?
Cain não é um
dos mocinhos.
Mas se eu for
para a guerra com ele e perder,
não estarei aqui
para corrigir os erros dele.
Concordo completamente.
Não será capaz de salvar
os Horace do mundo.
Então, não vou desistir.
Prometo a você
que não vou.
Só terei que lutar
de uma maneira diferente.
Dr. Cain.
Devo-te uma explicação.
Suponho que seja sobre
como levou meu paciente
para a SO
sem minha permissão.
Você errou ao executar
essa operação.
Ouvi o suficiente. Farei
uma queixa no conselho.
Não, espere, por favor.
O que quero dizer é
que acredito
que estava errado.
Isso não faz
com que estivesse.
Temos abordagens diferentes
com paciente. Apenas temos.
Não posso culpá-lo por se apoiar
ao mandato de Red Rock.
Também não pode me culpar
por fazer como sempre fiz.
Então, talvez haja uma maneira
de ficarmos de olho
nas práticas cirúrgicas
um do outro...
enquanto ganhamos muito
dinheiro ao longo do caminho.
O que tem em mente?
Um empreendimento
conjunto.
Um centro de cirurgia
orto-espinal
para cuidados amplos
da coluna.
Incluindo cirurgias
de neuro, ortopedia
e fisioterapia.
Qualidade e quantidade
de pacientes.
Concordo.
-Obrigado, Jules.
-Sr. DeLoach,
este homem diz
que o conhece.
Winnie, "o vencedor"
Winthrop.
-Como você está?
-Fantástico.
Você é o filho?
Se parece com seu pai.
Conrad Hawkins.
Dr. Conrad Hawkins,
Chastain Park em Atlanta.
Não brinca.
Isso é incrível.
O que está fazendo aqui?
Faz muito tempo
desde o Old Green.
Era um clube privado
de cavalheiros na capital.
É uma coisa louca
que tem aqui.
Um falcão?
Sim. Sempre gostei
dos pássaros.
Querem uma bebida?
Na verdade,
precisamos de ajuda.
Tudo pelo velho Winnie.
Seu banco de dados.
Estamos pesquisando
sobre um medicamento.
Quanto maior a amostra,
mais precisos serão
os dados.
Sem problemas. É todo seu.
Isso é ótimo.
É uma grande ajuda.
Só preciso de algo
de vocês.
Uma mão lava a outra.
Acompanho a Chastain
há um tempo.
Grande mercado,
muita promessa.
Um exclusivo com serviços renais
DiaCure ajudaria a todos.
Acha que pode fazer
acontecer?
Certo.
Então, 5 segundos de ação,
e então estou na estrada.
Normalmente,
é pelo menos 10 segundos.
-Certo.
-É só isso?
-5 segundos acabaram.
-Tudo bem.
Da próxima vez, não desperdice,
senão terei que te punir.
Uma consequência?
Manda ver.
Acha que ele volta
para o PS?
Meu palpite é que cansou
de cavalos.
Sim, da próxima vez,
será por uma lesão sexual.
Ele consegue.
Eu também.
É tolo brigar
com amor da sua vida
por algo que é...
estúpido.
Então, Jessica é o amor
da sua vida.
Mandou bem, cara.
Ave Maria cheia de graça!!!
Morri até semana que vem.