Anteriormente...
-Ela sabe que a ama?
-Sou mentor dela.
Ser qualquer outra coisa
seria ultrapassar um limite.
Deve ser difícil para você.
Pode ser um gênio da medicina,
mas ao se tratar de amor,
esses inesperados sentimentos
do Raptor, é demais.
Ele é meu mentor.
Nada mais.
-Desligue a morfina.
-Não pode ser sério.
E coloque uma dose
de Narcan.
Está falando de tortura.
Estou falando
que este homem,
que morrerá se Rob Spiro
não contar onde ele está preso.
-Não quero participar disso.
-Precisa ser feito.
31 DE OUTUBRO
Pode andar mais devagar?
Eu gostaria de chegar
inteira na conferência.
Chegaremos.
Mas me responda isso.
Por que tem um saco
ilícito de salgadinho
no meu estofamento
de couro?
Primeiro, não me deixa
escolher a música.
-O motorista que escolhe.
-Agora não posso comer.
Qual a parte do estofamento
de couro não entendeu?
Para constar,
poderia ter ficado no Chastain.
E perder sua apresentação?
Só sobre o cadáver
de outra pessoa.
Olhe, como seu mentor,
é um privilégio
assegurar que sua estreia
na Sociedade
de Cirurgiões da Geórgia
seja repleta de toda pompa
e circunstância que merece.
Este final de semana
vai mudar sua vida.
Que diabos?
Falei para ir devagar.
O que aconteceu
com este garoto?
Não se sabe.
Disseram que desmaiou
quando ia para o shopping.
Segure a compressões.
Vamos verificar o pulso.
Sem atividade cardíaca.
Já passou de 30 minutos,
sem pulso.
Hora da morte, 14h20.
Sabe, só tem mato aqui.
Se continuar andando assim,
está suscetível a pegar fogo.
Nossa.
Parece que alguém
está no espírito do Halloween.
Fica aí o ano todo.
Boneco vodu gigante feito à mão
para afastar espíritos do mal.
Alguns pensam
que somos amaldiçoados.
Beleza, pode falar,
meu amigo.
Qual o problema
do meu bebê?
A mangueira do seu radiador
estourou.
Olá. Nós temos
uma conferência médica para ir.
Quanto tempo vai demorar?
Um bom mecânico
conserta em um dia.
-Conhece um?
-Não é você?
O melhor que posso fazer
é pedir que venham buscá-lo.
São 3 horas de distância.
Não temos esse tempo.
Como não pode resolver,
ligamos para o Chastain
e pediremos o helicóptero.
Ótimo plano B,
mas não será necessário.
Deixe comigo.
-Certo.
-Olhe.
Estamos aqui.
Você está aqui.
Por que não pode
fazer o conserto?
Não trabalho
com este tipo de carro.
Sério?
Suas avaliações online
dizem outra coisa.
Bem...
não será barato.
é bom que dinheiro
não é problema.
Acredito que pode
nos dar uma carona
naquele seu caminhão
enferrujado e sensual.
Ele é estranho.
Evito pessoas estranhas,
especialmente no Halloween.
Então quer ficar aqui
até escurecer?
Tenho certeza que fica divertido
depois que escurece.
-Bem pensado.
-Sim.
Uma assistente de necrotério
vestida de fantasma?
É uma boa coisa?
Vai terminar a papelada
ou... o quê?
Com certeza.
-É uma ideia terrível.
-É ótima e você vai amar.
Podem dizer ao Conrad
que deixar um pote de doce
lá fora é má ideia?
Quem chegar primeiro,
leva tudo.
Obrigada.
Não quero minha casa
cheia de papel.
Crianças não perdoam
quem não participa do Halloween.
Por que tenho a impressão
de que você era assim?
Você tem que mostrar
às pessoas que está no espírito.
Público difícil.
Vocês não têm graça.
Pravesh, pode me dizer
por que seu paciente morto
está sentado
no saco preto?
-Tragam o carrinho de parada.
-Coloque-o no monitor.
Vou ventilá-lo.
Pendure um litro de soro
-e faça um painel de trauma.
-Ele parece bem vivo.
Ele não tinha pulso,
assistolia nas duas sondas
-e US sem atividade cardíaca.
-Agora ele tem atividade.
Seu paciente voltou
dos mortos.
Feliz Halloween!
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: Thales | rsquint
TatuW | Tuta | IsaacA
Queens: Lu Colorada
Whisky | Talyta | LaryCarvalho
THE RESIDENT
3x04 - Belief System
Diga-me que entende
que declarar um paciente vivo
como morto
é um grande erro.
Remy não tinha pulso,
nem sons cardíacos,
sem respirações espontâneas
ou reação pupilar à luz.
-Segui o protocolo.
-O seu protocolo deu errado.
E o seu protocolo?
Você torturou um paciente.
O que estamos falando
agora
é do seu erro.
-Tudo bem aqui?
-Sim.
Queremos entender
o que houve.
Levarão Remy para a UTI.
-Acho que é Síndrome de Lázaro.
-Encaixa no perfil.
Retorno espontâneo da circulação
após falha da RCP?
Muito raro. É quando a pressão
se acumula no peito durante RCP.
Não há explicação.
Já vi uma vez
e foi desse jeito.
-Então não fiz besteira.
-Sim, você fez.
-Colocou o cara no saco preto.
-Vai com calma. Foi um erro.
Querem saber?
Divirtam-se com isso. Boa sorte.
Agora que ele está vivo,
você tem uma segunda chance.
O que fez ele quase morrer,
em primeiro lugar?
Vocês, idiotas,
querem-me morto?
Não quero o médico negro
que está nos outdoors.
-Sala de trauma 11.
-Ou o garoto indiano.
Homem de 30 anos.
Cefaléia súbita.
PA 210x90 mmHg.
Histórico
de malformação arteriovenosa.
-Pressão arterial está alta.
-Um, dois, três...
Boa sorte.
Talvez não saibam
quem eu sou.
Sabemos quem você é,
Hades.
É fácil ver você
nas redes sociais.
Ótimo,
então não preciso ratificar
que não quero
o indiano me tocando.
"Feldman"? Acho que você
também não vai me tocar.
-Calma, docinho. O que fará?
-Farei um intravenoso.
E colocarei isso no seu corpo
para monitorar seu coração.
E eu colocarei
um oxímetro de pulso.
Quer saber? Se não quer
ser tratado, tudo bem para nós.
Vamos.
Eu não mexeria com eles,
se fosse você.
Fui diagnosticado na infância
com malformação arteriovenosa.
O médico disse
para chamar ambulância
se tivesse dor
de cabeça muito forte.
-Nós voltaremos.
-Só você e garota servem.
Mais prova que o diabo não usa
máscara igual nos filmes.
Caras como ele
espalham ódio regularmente,
-e pessoas ignorantes engolem.
-Apesar disso,
temos que fazer nosso trabalho
e tratá-lo como paciente.
-Ou não.
-Você está certo.
E dito isso,
uma dor de cabeça em alguém
com MAV pode indicar
sangramento sentinela.
Ele precisa
de uma ressonância para...
Primeiro precisando controlar
a pressão.
Hipertensão
pode piorar o MVA dele.
Era o que eu ia dizer,
se me deixasse terminar.
Começarei um gotejamento
de nicardipina.
E eu marcarei uma ressonância
e o mandarei para UTI.
Vou checar meu paciente
com a doença de Lázaro.
E eu vou com você.
Certificarei que ele não morra
de novo.
É Halloween.
Cadê as pessoas?
Não deveria ter crianças
com fantasias
pedindo açúcar embrulhado?
Bom, parece que todas
as lojas fecharam.
Não dá pra pedir doce
se não há ninguém pra dar doces.
Parece que definitivamente
acharemos um quarto.
-Vamos pedir algo para comer?
-Sim.
Com licença?
Certo.
Precisam melhorar o atendimento.
Vai com tudo.
Apenas puxe para baixo.
Alerta de desaprovação.
Onde estamos?
Vocês precisam pedir
e ir embora.
Por quê?
E o que aconteceu
com o seu braço?
Vou pedir dois especiais
para vocês.
Para viagem.
-Precisamos ver o Hades agora.
-O horário de visita acabou.
-Voltem amanhã.
-Não me importo.
Querendo ou não,
vamos vê-lo.
Por que não faz
isso acontecer?
Isso não será necessário.
Dr. Randolph Bell,
CEO e cirurgião chefe
no Chastain.
Zeke Metcalfe.
Como eu dizia,
precisamos ver o Hades.
Eu entendo, mas não podemos
ter visitas a qualquer hora.
Os pacientes
precisam descansar, e eu
garanto que tenham
o que precisam.
Hades precisa de mim.
A saúde dele é complicada.
Se algo acontecer,
nosso pessoal é capacitado.
É? Como aquele negro
no cartaz?
Porque se esse for
o caso...
não posso dizer
que confio no seu julgamento.
Meu julgamento não é o problema.
Sua complacência é.
Não gosto de chamar a polícia,
mas se for o caso, eu chamo.
Você quem me diz.
Esse é o caso de eu ligar?
Tudo bem.
Vamos jogar de acordo.
Voltaremos
logo pela manhã.
Sem as armas.
Geórgia pode permitir
o porte.
O Chastain não.
Você acha
que é alguma coisa?
Tem esse terno caro.
Essas paredes
para te proteger.
Mas deixe-me ser sincero.
Se algo acontecer
com o Hades,
vou considerá-lo
pessoalmente responsável,
e não haverá ninguém...
nem nada que irá me impedir
de chegar em você.
TODOS MERECEM O MELHOR
-Vejo que o Hades acordou.
-Ele teve uma MAV,
que pode ou não
se tornar urgente.
Se ele morrer, não sei
o que os seguidores dele farão.
É, eles são violentos.
Você precisa
de um cirurgião
que faça
a ressecção impecável.
De preferência
antes que rompa.
Eu farei.
Ele é um racista
que incita violência
contra pessoas como você.
-Por que se voluntariar?
-Porque tenho compaixão
por todo mundo,
não importam as diferenças.
Só tire ele
desse hospital...
com vida.
Ora, se não é o garoto
do pôster.
Eu deveria
estar impressionado?
Diga, como se sente
sabendo
que está preenchendo cota?
Existem chances
de sua MAV estar sangrando.
Sem cirurgia, você pode morrer
a qualquer momento.
Deveria ser gentil
com quem pode te salvar.
Eu serei, quando conhecer
o americano
que deveria ter
seu emprego.
Conheci a minha cota
de pessoas como você.
Fracos, ignorantes,
se achando superiores.
Muitos tentaram
me diminuir,
mas todos os esforços
deram na mesma.
-É? Como assim?
-O olhar.
A expressão quando percebem
que sou mais esperto
e mais talentoso
do que eles nunca serão.
Conheço meus direitos.
Quero outro cirurgião.
Certo. Não tenho problemas
em saber da sua morte
nas notícias.
Espere, por favor!
Não escute ele.
Quem?
Hades.
Escute-me.
Douglas Atwater.
Estou implorando.
Ajude-me, por favor.
Conseguimos tirá-lo
da ventilação,
mas você tem o que chamamos
de cardiomiopatia dilatada.
Isso aumenta
o risco de arritmias...
o que pode ser fatal.
Se você teve uma hoje,
explicaria
sua perda de consciência.
O exames também revelaram
que você tem um dano no fígado.
Ele quer ser liberado.
Bom...
isso seria um erro.
Temos direitos,
não podem mantê-lo aqui.
Não estou certa, Remy?
Mano,
se você não me liberar,
eu sairei daqui
por conta própria.
Você está muito doente,
Remy.
Tecnicamente,
você já morreu uma vez hoje.
Se deixar esse hospital,
poderá morrer de fato.
Remy, pedimos
alguns exames básicos.
Por que não espera
os resultados chegarem?
Vai pagar por eles
de qualquer forma.
Certo, tudo bem,
mas logo após sairemos daqui.
Viu as marcas
nos braços deles?
Creio que são viciados.
Precisamos saber
o que ele tomou primeiro.
Está especulando,
ele precisa de um cateter
para descobrirmos
a causa da cardiomiopatia.
Uma biópsia de fígado,
também.
Você os ouviu?
Querem ir embora.
Já foi difícil convencê-los
a esperar,
você quer recomendar
procedimentos invasivos?
Nesta situação,
é necessário.
Ele está em situação
de ameaça à vida,
que precisa
ser trabalhada.
Remy não quer fazer
vários exames agora,
então, nós construímos
a confiança e depois agimos.
Entendido?
Fui diagnosticado com múltipla
personalidade quando criança.
Hades, o homem
com o qual você falava...
-assume meu corpo.
-Me perdi em 'personalidade'.
-É uma doença real.
-Não é.
É sim, um médico
no Oregon nos diagnosticou.
-Tenho o...
-Um médico da Califórnia
diz que iogurte trata tumores,
nem por isso é verdade.
Não faz ideia
do que Hades me faz passar.
Ele toma
todas as nossas decisões.
Ele me insulta,
me reprime.
Perco o controle todos os dias,
mas aqui,
nesse momento,
estou ganhando.
Tenho a oportunidade
de ter o que quero,
e quero que você me opere.
Está disposto
a assinar um consentimento?
Sim.
Tudo bem.
O carro não ficará
pronto hoje,
chegaremos
a tempo na conferência
se sairmos amanhã cedo.
Aqui está sua comida.
Sugiro que se registrem
no hotel e comam nos quartos.
Vamos diminuir
os avisos dramáticos
por um minuto.
-Vamos falar sobre esse braço.
-Parece inflamado
e está maior do que o curativo.
Visitou algum médico?
Não temos médicos
nesta cidade
então eu dirigi
até Atlanta
por uma prescrição de penicilina
que não está ajudando.
Há alguma razão para
o antibiótico não funcionar.
Sonya.
Tudo bem por aqui?
Estamos bem, Phil.
Escute, Phil,
está tudo bem,
Certo?
Não queremos problemas.
Não gostam de pessoas negras,
já entendemos.
Eles não são racistas.
Não é por isso
que não são bem vindos.
Queremos que saiam
porque vocês são médicos.
Boone nos avisou
que vocês são do Chastain.
Significa que trabalham para
Red Rock Mountain Medical.
A empresa que comprou o hospital
e o fechou porque ninguém
podia pagar
as contas robustas.
Eu era enfermeira
anestesista.
Melhor emprego
que já tive.
Eu cuidava da parte elétrica,
do teto ao subsolo.
Cuidei por 30 anos.
Eu tinha uma boa renda
na minha farmácia.
Agora não há ninguém
para dar prescrições.
Os médicos saíram
quando o hospital fechou.
Nos deixando para
cuidar dos idosos
e dos doentes mentais
por nossa conta.
Não temos
ligação alguma com isso,
se pudermos ajudar...
-Examinando seu braço.
-Comam aqui,
mas por favor,
deixem-me em paz.
Ele está em taquicardia
ventricular, saia.
Tragam um desfibrilador aqui,
agora!
-O que está acontecendo?
-O coração está parando de novo.
Preciso de epinefrina
e carga de 200J.
-Carregado.
-Afastar.
Nada disso funcionará.
Bella, queremos salvar
a vida do Remy.
Tudo bem,
carregue novamente.
Afastar.
Pare, você não pode salvá-lo,
mas eu posso.
Remy precisa
do meu sangue.
Porque ele é um vampiro
e eu também.
Vamos administrar
300mg de amiodarona.
-E fazer outro ECG.
-Agora mesmo.
Ele não precisa disso.
Precisa de sangue.
Você não entendem. Por isso
não contamos como vivemos.
-A mídia vomita tantas mentiras.
-Não vamos julgá-los.
-Só queremos ajudar.
-Para tratar
e diagnosticar você
corretamente...
...Remy, conte-nos
sobre o vampirismo.
Alimentamo-nos
de uma quantidade limitada
do sangue um do outro.
Sempre de forma segura.
Certo.
E o que isso faz com você?
Dá energia para nós.
Vitalidade.
Imagine o mais vivo
que já se sentiu vezes 10.
E como compartilhamos sangue,
é como dividir uma essência.
Nossa ligação...
-é física e espiritual.
-Remy, ainda não sabemos
o que causou seu colapso
mais cedo.
A resposta estaria
no sangue.
-Precisa de exames mais amplos.
-Não, não precisa.
-Fomos seguros.
-Você ama o Remy. Sabemos.
Não importa o quão seguro foi,
vocês dividem sangue,
o que significa que podem
transmitir doenças pelo sangue.
Se a Bella está em perigo,
não há dúvidas.
Façam o exame.
Não vou
te deixar correr riscos.
Soube que conheceu Hades
e Doug.
As notícias voam.
Não vemos muitos pacientes
com TDI aqui.
Transtorno dissociativo
de identidade, seja lá o nome
que dão hoje em dia
para múltiplas personalidades.
De que adianta renomear algo
que é pura ficção?
Não acredito nisso,
Vi vários casos
-na minha carreira.
-Se existe,
não é por causa da infância
ou da mãe deles.
Acho que é uma forma esperta
de manipulação.
Como pode
ter tanta certeza disso?
Não acha que nós devemos ver
o histórico psiquiátrico dele
para ver o que um médico
formado na área tem a dizer?
Ouvi você dizer "nós".
Está se atrelando
ao meu caso?
Quem acha que marcou uma RM
que está ocorrendo agora?
Agora temos a confirmação
que a MAV precisa ser retirada.
Está sangrando no lobo temporal
e no tecido adjacente.
O que é isso perto da MAV?
Parece esclerose
do lobo temporal mesial,
cicatrização inflamatória.
Pessoas com tecido esclerosado
tendem a ter convulsões,
mas nessa área do cérebro,
se apresenta
como mudanças de personalidade.
Doug está tendo convulsões
que se manifestam como Hades?
Sim. Não é TDI.
É epilepsia do lobo temporal,
resultado de tecido esclerosado.
O que significa que posso
literalmente remover o Hades.
Posso operá-lo
hoje à noite.
Está falando sobre remover
uma parte do cérebro desse cara.
Sabe tão bem quanto eu
das possíveis sequelas graves.
Precisa de outra opinião,
consulta neurológica,
e mais que tudo, precisamos
do histórico psiquiátrico.
Nevin, gosto de você
na maior parte do tempo.
Mas é uma enfermeira
praticante.
Nunca me questione.
E com um delicado toque
do bisturi,
eu posso e vou, sozinho,
libertá-lo do mal
que sequestrou sua vida.
Obrigado, dr. Cain.
Obrigado.
-O prazer é meu.
-Você é tão patético.
Achou mesmo que não lutaria
para voltar à superfície?
Precisa de consentimento
para operar.
-Já tenho consentimento do Doug.
-Aquela sombra de um homem?
Estou revogando.
Irei para outro hospital.
Dê-me alta.
Oi, Remy.
Seus painéis de hepatite
e o teste de HIV deram negativo.
Então fizemos mais exames
verificando seus níveis
de ferro.
Você tem hemocromatose.
É uma condição em que o corpo
armazena muito ferro.
Excesso de ferro envenena
órgãos, o que, para você, causou
-doenças do coração e fígado.
-Certo.
É tratável?
Diga-me que é tratável.
É. Reduzimos os níveis de ferro
no seu corpo
e, porque sangue é rico
em ferro,
a melhor opção é...
sangria.
Precisaremos fazer
uma flebotomia hoje.
E toda semana
pelo próximo mês.
Dará a seu corpo a melhor chance
de se recuperar.
Espere.
Querem dizer só um pouco.
Tipo, gotas, certo?
Remy precisaremos
de um copo por vez.
E para manter sua doença
controlada...
você não pode absorver
excesso de ferro.
A decisão não é deles.
Precisamos discutir isso.
Deixe-nos em paz.
Desculpe.
Até o Raptor
está um pouco agitado
-esta noite, certo?
-Está tudo bem.
Mas teremos uma boa noite
de descanso.
Amanhã, esta cidade ficará
para trás.
E a próxima fase
da sua carreira começa
com um discurso.
Você parece tão certo.
Deixe-me explicar para você,
ao estilo srt.ª Cleo.
O seu discurso
vai ser o máximo.
Receberá inúmeras ofertas
de bolsas
e, em 5 anos, não precisará
mais de um mentor,
e seremos...
outra coisa.
Algo mais.
Mas ainda
me considerarei melhor.
E você estaria errado.
Veremos.
Certo. Obrigada por tudo.
-Boa noite.
-Não vejo os papéis da alta.
-É porque não vai sair.
Pelo menos não até
que eu diga.
Sim. Veja, ninguém,
muito menos alguém como você
me manterá aqui contra
a minha vontade.
Concordo.
Quer saber?
É por isso que sua vontade
-precisa ser tomada.
-O que é isso?
Pequena dose de cetamina.
O que diabos você fez?
O que pessoas
como você fazem.
Estou tirando seu direito de
ser tratado como ser humano.
-É isto?
-Por hoje sim.
-Precisa de mais alguma coisa?
-Não. Está liberada.
Disse que se algo
acontecesse ao Hades
você me veria novamente.
Aquele médico negro,
o levou para a cirurgia,
contra a vontade de Hade.
Se ele morrer ou acordar
sem ser ele mesmo,
você e esse médico
pagarão caro.
Dr. Cain.
Não se preocupe,
tenho consentimento.
-Aqui está o MAV.
-Pelo que entendi,
você teve consentimento.
Abaixe a tesoura.
É hora de cortar o Hades.
Está removendo
o tecido esclerótico?
Pense no que está fazendo.
Você é melhor que ele.
É melhor que isso.
Sou melhor porque
posso fazer isso.
O que está fazendo?
Solte-me!
Solte-me! Alguém! Socorro!
Está faltando
algo crucial nela.
Vá em frente e corte.
Aqui vamos nós.
Não! Não! Não!
Mina. Mina!
Mina, eu estou indo!
Ela não tem coração.
Como assim?
Mina! Você está bem?
-Eu tenho um coração.
-É claro que tem.
Suas ações não colocam
só o Chastain em risco,
mas colocam minha vida
em risco também.
Eu fiz o que tinha
que fazer.
Vivo para assumir
riscos assim.
Ninguém precisa
infringir a lei.
E foi claramente isso
que aconteceu.
Chastain não afundará
por sua causa.
Você está
por conta própria.
Na verdade, não estou.
O que disse?
Caso não tenha notado,
eu posso fazer
o que eu quiser.
Sou a galinha dos ovos de ouro
para a Red Rock,
Então, quando você vendeu
o Chastain para eles,
passou a ser sua prioridade
me dar cobertura.
Quando chegar a hora
de você explicar
o que aconteceu aqui hoje,
não tenho dúvida que você
encontrará a desculpa certa.
Porque sem eu aqui,
não existe Red Rock.
Não existe Chastain.
E não existe você.
Beleza. Como estamos?
-Vocês decidiram?
-Remy não quer o tratamento.
Estamos indo embora.
Somos o que somos
e você nunca entenderá isso.
Remy, sei que é difícil,
mas você tem que entender
que o vampirismo tirará
sua vida.
-Não acreditamos nisso.
-Na verdade, Bella, eu acredito.
Eu sempre soube
que não sou um vampiro.
O que quer dizer com isso?
-Você mentiu esse tempo todo?
-Para você não me deixar.
Dentes falsos? Tudo bem.
Uma noite em um caixão?
Nada demais.
Até bebi sangue, porque faria
tudo para te deixar feliz.
Sei que nunca conseguirei
outra mulher como você.
Sou do tipo para rejeitar
no Tinder.
Não acredito nisso.
-Você é um mentiroso.
-Eu sei. Sinto muito.
Não quero te perder,
mas tenho uma doença
que ameaça minha vida.
Preciso deixar de ser
um vampiro.
Muitos casais têm crenças
diferentes e são felizes.
Não. Nunca ficaria
com ele novamente.
Duas pessoas tão diferentes
não podem ficar juntas.
De jeito nenhum.
Sinto muito, cara.
Já vou, já vou!
Temos uma emergência
médica.
É a Sonya. Parece que agora
precisam da nossa ajuda.
Quem é você?
O que está fazendo?
Largue-me!
Alguém me ajude, por favor!
O que há de errado
com ela?
Com base nos delírios,
nas bolhas e úlceras no braço,
Sonya tem
fasciíte necrosante.
-O que é isso?
-É uma bactéria
que come a carne e também
causa infecção de garganta.
Precisamos remover
o tecido infectado agora.
Cirurgia?
Onde planeja fazer isso?
No Hospital. Tem um hospital
do outro lado da rua.
-Está fechado há meses.
-Então o abriremos.
A fasciíte
se espalha rápido,
levando a sepse,
amputação e morte.
Você se sente traído
pelos médicos, certo?
Entendemos isso,
mas você precisa superar
e confiar em nós,
ou a Sonya morrerá hoje.
-Estamos com vocês.
-Então vamos lá.
Como dormiram?
-Lindamente.
-Como um bebê.
Algumas pessoas têm pesadelos
quando vem para cá.
Eu também tenho.
Acho que tem a ver com
Red Rock Mountain Medical.
Quando saíram,
jogaram fora os medicamentos,
tudo nos ralos.
Todos ano, EPA encontra
farmacêuticos na água.
As drogas contaminam
a água potável também.
Doses baixas de antibióticos
podem criar na água bactérias
resistentes
à antibióticos.
Por isso a penicilina
não funcionou na Sonya.
E alguns medicamentos na água
podem causar sonhos estranhos.
Mina,
certeza que dormiu bem?
Vamos focar no trabalho.
Tem certeza
que é necessário?
Odiamos a ideia
dela ir para o Chastain.
Eu sei, mas Sonya
precisa ir para o hospital.
Eu vou com ela. Garantirei
que seja bem tratada, certo?
Não sei o que faríamos
sem vocês.
Todos ajudaram.
-É uma grande cidade.
-Mas sem hospital.
-Se tivermos outra...
-Analisem a água.
E então processem
o Red Rock
-quando tiverem os resultados.
-Sugerem
que processemos
o hospital que trabalham?
-Sim.
-Seu carro está pronto.
-Música para os meus ouvidos.
Quando eu devo?
O reparo é por conta
da casa.
Agradeço.
Sabe que eu queria
ver sua apresentação, certo?
Sim, eu sei.
Meu bebê é seu.
Cuide dela,
e ela ajudará você.
Não posso dirigir seu carro.
Ama aquela máquina.
Verdade,
mas estará em boas mãos.
Além disso, é uma rainha.
Precisa de uma carruagem.
Sabemos
que tem algo errado.
Vamos falar
do que perturba você.
Certo.
Agradeço por tudo
que me ensinou.
Mas tem coisas
que eu não quero aprender.
Quais?
Acho que você sabe.
Você cruza linhas
que eu nunca cruzaria.
Está falando do refém,
que foi solto
e está com sua família?
Não, estou falando do paciente
que torturou
para pegar as informações
que precisava.
Os fins não justificam
os meios.
Temos estilos e barreiras
diferentes.
Não, é mais que isso.
Somos pessoas diferentes,
com crenças diferentes.
E nenhum de nós irá mudar.
Desculpe,
esqueci de dizer.
Não olhe para a pessoa
na sua frente.
Ficará nervosa sem motivo.
TARDE DEMAIS
Você consegue.
Ninguém aí pode
derrubar você.
Lembre-se de quem é.
Eu sou a dr.ª Mina Okafor,
caralho.
ÚLTIMA CHANCE,
MAIS ALGUM CONSELHO?
Quando eu fui falar
pela primeira vez...
não fiquei preocupado
com as pessoas.
Eu nem estava vendo elas.
Porque na minha mente,
só tinha uma pessoa
que eu queria
que me visse ali.
Então imaginei
aquela pessoa alí,
torcendo por mim.
Histórico psiquiátrico
do Doug.
Devia ter esperado
por eles.
Teria tomado
uma decisão diferente.
O último médico
do Doug não acreditava
no diagnóstico
de dupla personalidade.
Também acreditava em epilepsia
do lóbulo temporal.
Sim, mas tinha uma opinião
diferente
sobre as convulsões.
Olhe as anotações dele.
Olá, garoto do pôster.
Estava certo que as convulsões
criavam a outra personalidade.
Mas errei qual delas.
Doug era a personalidade
alternativa.
E agora ele se foi,
e não podem me parar.
Aí está.
A expressão de quando
se percebe
que não é inteligente
como pensa que é.
Acho é pouco. Devia ter ouvido
a Nik. Melhore, amigo.