-Anteriormente...
-Como está a Jessie?
Os rins dela
estão falhando.
Meus rins nunca mais
irão funcionar?
O remédio experimental
causou danos irreversíveis.
Farei um transplante triplo
e entrarei na história.
Talvez volte como uma interna.
Não penso em nada
mais maravilhoso.
Red Rock Mountain Medical
é o melhor conglomerado de saúde
do sudeste.
-Não precisamos do Chastain.
-Seremos mais fortes juntos.
Temos
que continuar lutando.
O risco é baixo
para o doador.
Alguém precisando
de um rim aqui?
Obrigada, pai.
Pai.
-Você é minha garotinha.
-Vai ficar tudo bem.
Onde está
o carrinho de parada?
Margaridas amarelas
são minhas favoritas.
Lembra quando fugiu
do piquenique da família?
Você devia ter 4
ou 5 anos.
Sim.
Nossos pais
estavam agitados,
mas eu sabia
onde encontrar você.
Aqui.
Papai foi tão doce
aquele dia.
Ele estava chorando
quando me pegou, e...
Eu lembro...
que estava tão feliz
nos braços dele.
Fico tentando
voltar o relógio.
Deve haver algo que eu pudesse
ter feito diferente.
Lembra o que eu te disse,
Nic?
Não foi culpa sua.
Está ficando tarde.
Está na hora.
Precisamos
espalhar as cinzas.
Nicky, querida,
já faz quase um mês.
Não estou pronta.
The Resident
3x01 From The Ashes
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: TatuW
Thales | rsquint
Queens: Lura
MariZ | Dandy
Queens: Talyta
Lu Colorada | LaryCarvalho
Bem-vindo
a mais um dia glorioso
no Red Rock
Mountain Medical.
"Red Rock, Red Rock."
Como a Nic está?
Na mesma, não está bem.
Estamos preocupados.
Sentimos a falta dela.
Como podemos ajudar?
Ela virá para
o pós operatório do pai.
-Eu falo com ela.
-Parece bom.
Onde está o Jonah?
Tirei os olhos dele
por dois segundos
e ele sumiu.
Deve estar
se escondendo em algum lugar.
Ele tem medo de agulhas.
Quanto você espera ganhar
com esse novo
centro neurocirúrgico?
Algumas cirurgias cerebrais
e espinha de alto risco
geram meio bilhão por ano.
E o novo neurocirurgião
que você quer,
faz chover?
Fez no último hospital.
E fará se vier para cá.
-Quando irá encontrá-lo?
-Hoje no almoço.
Ele não virá para o Chastain
se não se derem bem.
Vou trabalhar meu charme.
Não dormi a noite passada
pensando em voltar aqui.
Vamos.
Jessie!
Continue tentando!
Vai conseguir voltar
a trabalhar aqui?
Não sei.
Aqui foi onde
a Jessie foi morta.
Ninguém a matou, pai.
Ela fez cirurgia
com um coração fraco
e morreu devido
à um coágulo.
É uma complicação
que pode acontecer.
Eu só quero ver
os registros.
Pegar uma segunda opinião
sobre a causa da morte.
Por quê?
Fizeram a autópsia.
Eu vi os resultados.
Deveríamos deixar
um especialista olhar.
Talvez possamos ter
um caso para processar.
Inacreditável.
Sempre procurando um esquema,
até na morte da sua filha.
Não estou procurando nada.
Nem é sobre dinheiro.
Mas alguém aqui
precisa ser...
Jessie morreu.
E não vai voltar.
Não tem porquê procurar culpado.
Nem culpei você.
Eu? O quê?
Por que culparia?
Eu pus minha vida em risco.
Doei meu rim.
No fim.
Não adiantou nada.
Então você me culpa
porque...
tem um rim a menos
e a Jessie morreu mesmo assim.
-Não, não culpo.
-Sim, culpa.
Me culpa
porque insiste na cirurgia.
Era a única saída.
Fim o que pude para protegê-la.
Nic, eu não culpo você.
Faça os exames sozinho.
-Vou dar uma volta.
-Para com isso.
Tudo bem. Com licença.
Um minuto, já volto.
Bem-vinda, Eloise,
ao seu primeiro dia
como estagiária
no Chastain.
Parece que estou sonhando.
Imaginei esse momento
tantas vezes.
Não acredito que é real.
Devon.
-Lembra-se do dr. Pravesh?
-Claro. Eloise.
Da última vez que te vi,
recuperava-se
-dum transplante triplo.
-Quero estagiar aqui
e ser uma médica no hospital
que me salvou.
Vai aprender muito com ele.
É nosso melhor interno.
E, em breve,
será um residente de 2º ano
com seu próprio interno
para torturar.
-Isso mesmo.
-Não faça isso.
Agora o dr. Pravesh
vai te lembrar
das precauções que você
precisa ter perto dos pacientes.
Lembra-se que lido com
fibrose cística desde que nasci.
Sou uma expert
em controle de infecções.
Prometo que posso
me cuidar.
-Vou cobrá-la.
-Dr. Hawkins, preciso de ajuda.
Um menino de 8 anos sumiu.
Ele se chama Jonah.
CUIDADO
Ele estava aqui na cama
e eu fui pegar água.
Alguém disse que viu um garoto
desce para o porão.
Não sei porque não o pararam,
mas vou olhar.
Annie?
Conrad. O quê?
-O quê?
-Nossa.
Não vejo você desde...
A corrida ciclística
na montanha Stone, não?
-Fazem o quê? Dois anos?
-Sim.
-É muito bom ver você.
-Você também.
Então precisam
de uma PHD em física
-para consertar isso?
-Pois é,
o encanador até tentou,
mas esse acelerador de prótons
-são bem complicados.
-São mesmo.
Está tudo bem?
Vim aqui procurar um garotinho
que fugiu do PS.
Eu não vi ninguém.
Mas vamos olhar
na sala de tratamento.
Espera, sinto cheiro de gás...
Que diabos foi isso?
AVISO: FECHADO POR ORDEM
DO RED ROCK MOUNTAIN MEDICAL
O que aconteceu?
Uma explosão na sala
do acelerador de prótons.
Fogo.
Não se mexa.
Preciso encontrar o garoto.
Jonah.
Deixe-me ir. Deixe...
Preciso achar o Jonah.
Meu bebê. Eu... Não, não, não.
Preciso achá-lo. Preciso...
O que está havendo?
Cadê o Conrad?
Ele foi lá em baixo.
Meu Deus.
Aqui.
Conrad!
Conrad, é a Nic.
Abra a porta.
Meu Deus.
Você está sangrando.
Não, eu estou bem.
-Não consigo abrir.
-Deixe-me tentar.
Deve ter emperrado
com a explosão.
Saiam do prédio.
Há um incêndio.
-Tudo pode explodir.
-Não vou deixá-lo.
Tem mais alguém com você?
Dois, ambos feridos.
Traga alguém para arrombar
a porta e saia.
-Vai! Vá!
-Nic, saia daqui!
-Vá.
-Não.
Vá!
Annie!
Annie.
Pode rastejar até a porta?
-Sim.
-Vá.
Conrad?
Acorde.
Você está bem.
Precisamos de ajuda aqui.
Você está seguro.
Apagaram o fogo.
Houve um vazamento de gás,
mas eles o fecharam.
Onde estão
Annie e Jonah?
Ambos estão vivos
e sendo tratados.
Dr. Hawkins, vou amarrá-lo
se for preciso.
Você inalou fumaça
e pode ter outros ferimentos.
-Sente alguma dor?
-Por toda parte.
Ele pode ter
uma costela fraturada.
Meu tornozelo esquerdo
está me matando.
Está muito inchado.
-Adicione à lista de raios-x.
-Está bem.
Pupilas iguais e reagindo.
Assustada
em seu primeiro dia?
Está brincando? Estou bem.
Eloise, o PS não é lugar
para sobrevivente
de transplante triplo.
Estou vestida
apropriadamente.
Por favor,
vamos focar no paciente.
Meu pescoço está doendo.
-Vamos imobilizar a cervical.
-Estamos com você.
Sei que é difícil.
Não mova a cabeça.
Vias aéreas boas.
Respiração limpa.
Coloquem-no no oxigênio
em caso de exposição ao CO.
-Muito bem.
-Coloque a máscara.
Certifique-se de pedir
níveis de carboxihemoglobina.
-Eloise, me ajude.
-Como ele está?
Pequenos ferimentos
e queimaduras.
Estou preocupada
com a coluna cervical dele.
Jonah,
pode apertar meu dedo?
Possível lesão medular.
Vamos
fazer uma tomografia.
Está bem. Vamos.
PA 60 x 40 mmHg,
taquicárdica em 140 bpm.
-Ela está parando.
-1L de ringer em bolus
prepare o sangue
para transfusão.
Sem respiração esquerda.
Traquéia desviada.
Pneumotórax.
Deve ter perfurado o pulmão.
-Kit torácico.
-Sem tempo. Bisturi.
Saturação está subindo,
mas a pressão diminuindo.
Irving, tubo torácico.
Okafor, ultrassom.
O abdômen tem líquido.
Ela está com hemorragia.
Maldito estilhaço. Grave demais
para TC. Vamos para a SO, agora!
-Onde a está levando?
-SO dois.
Pode terminar isso?
Obrigada.
Nic.
Caramba. Você está bem?
-Estou bem.
-E o Conrad?
Ele se machucou bem,
mas ficará bem.
-Os outros não tiveram sorte.
-Como posso ajudar?
Apenas vá para casa.
Pegue as chaves.
-Nic, vamos lá.
-Ficarei com ele.
Nic.
Estilhaços por toda parte.
Essa mulher
salvou muitas vidas.
É hora de salvar a dela.
Eu fico com o tórax.
Você com o abdômen.
Sente.
Sim, senhora.
Fiz triatlo com a Annie.
Eu a vi, uma vez,
desistir de uma corrida
só para ajudar alguém
que caiu.
Essa é Annie.
Ela tem algum familiar
que possamos notificar?
Não sei bem.
Sei que ela se divorciou.
E não muito tempo
depois,
o filho dela morreu
em um acidente.
Deus, isso é horrível.
Chequei o intestino.
Sem lesões óbvias.
Estilhaço
na parede abdominal.
Tirei três
da parede do tórax.
O último
que vejo está ali.
Alojado no arco aórtico,
confinando a artéria pulmonar.
-Claro.
-Tiramos e ela estoura.
Ela pode estourar
se não tirarmos.
Não vai porque sabe
o que fazer, né?
Sim, sei.
Vou clampar proximal
e distalmente a aorta.
E controlar o fluxo
com um cadarço vascular.
Bom trabalho.
E tire no três.
Um, dois,
três.
A pressão está caindo
rápido.
Certo, conseguiremos, Chu.
Só nos dê mais tempo.
Dosagens ao máximo.
Certo.
Nós já... acabamos.
Olhe isto.
A pressão está subindo.
Claro que está.
Amo esse jogo.
Gêmeos incríveis
arrasam de novo.
Prolene 5.0.
O que foi?
Estou...
fingindo um desmaio
para chamar sua atenção.
Vamos, deite-se.
Cuidado.
Disse que era muito cedo
para sair da maca.
Só...
Só preciso de fluidos,
estou tonto.
-Vou pegar um soro.
-Não, não.
Fique comigo.
Certo.
Quando o vi caído no chão,
achei...
Fiquei tão assustada.
Não vou a lugar nenhum.
Você está presa comigo.
Eu te amo.
Também te amo.
Só vi isso uma vez antes
em toda a minha carreira.
Deslocamento atlanto-occipital.
-O que significa?
-Decapitação interna.
É quando a coluna vertebral
é separada da base do crânio.
A explosão deve
ter feito isso.
O paciente
que viu antes...
-Sobreviveu?
-Não.
A maioria não sobrevive.
Vamos levá-lo para a SO.
Monitoramento neural
conectado.
Fundindo C1 e C2.
Explosão.
De novo.
É a medula espinhal.
Terei que fazer uma laminectomia
para a medula ter espaço,
e depois fundir.
Não significa
que ele pode ficar tetraplégico?
Não se eu puder evitar.
Roedor.
O que você ainda está
fazendo aqui?
Era para estar
com o dr. Cain.
Dois pacientes
ainda estão em estado crítico.
E estão sendo cuidados.
Não precisam de você aqui.
Dr. Cain não é alguém
que se deixa esperando.
Sabe quanto ele fatura?
80 milhões de dólares
por ano.
80...
milhões.
Quero que foque
nesse número.
Consegui.
Kit Voss acabou de reimplantar
a cabeça do menino.
Se ela errasse
uma fração de milímetro,
uma criança ficaria paralisada
para sempre. Ou morreria.
Dr. Voss fatura dois milhões
por ano.
Cain é nosso futuro.
Voss é nosso passado.
Não garanto que o contrato dela
será renovado.
O que precisamos é
de mais médicos assim.
Obrigado.
Dr. Cain.
-Chame de Barrett.
-Randolph.
É um hobby interessante
que você tem aqui.
Sim, é arte vanguarda,
tudo da Geórgia.
Seja onde eu morar,
tento mergulhar
na cultura local.
-Posso trazer champanhe?
-Não.
Isso seria adorável.
Sim, por favor.
Somos os únicos aqui?
A exposição
ainda não abriu.
Ofereceram-me uma prévia.
Não sei,
provavelmente acharam
que eu compraria
se escolhesse primeiro.
-Estavam certos.
-Desculpe o atraso.
-Tivemos uma emergência.
-Sim, ouvi falar disso.
É verdade que a terapia
de prótons é uma perda total?
Sim.
Investimento
de US$ 220 milhões destruído.
Se não o conhecesse melhor,
diria que o Red Rock o explodiu.
Estava pensando
a mesma coisa.
Instalações de feixe de prótons
perdem milhões anualmente.
Quando Chastain construiu,
tinham projeções de lucro
muito ao norte da realidade.
-Até onde ao norte?
-No Círculo Ártico.
E agora a Red Rock sai com
um grande pagamento de seguro.
Onde cresci, chamam isso
de seguro e queimadura.
Ou um golpe de boa sorte.
Exceto, para as duas pessoas
que quase morreram.
Vê algo que o tente,
dr. Cain?
Definitivamente.
Ficarei com aquele.
Ótima escolha.
Vou preparar a papelada.
Isto vai dobrar seu valor
em cinco anos.
E se não dobrar,
ainda é arte?
Será sim, será.
Almoço
no the Provence Grill?
-No Hospital Red Rock Mountain.
-Bem, nesse caso,
quero as ostras
e mais champanhe.
Obrigado.
Quero ir ver a Annie.
Certo, vamos lá.
Mina quer falar com você.
Ficarei bem. Não vou fazer
nenhuma loucura.
Vou até você.
Como ele está?
O tornozelo será um problema
por um tempo, mas...
estou feliz
por ele estar bem.
E como você está?
Estamos preocupados.
Você é a única pessoa
que entende como me sinto.
Isso fica mais fácil?
Gostaria de dizer que sim.
Venha comigo.
EMERGÊNCIA
ENTRADA
Quando minhas irmãs
morreram,
mal conseguia sair
da cama por dois anos.
Não quero
que isso aconteça com você.
Todos os dias, quando acordo,
lembro que ela não está aqui.
E ela nunca mais estará.
Parece que tem buraco
no coração
que nunca será preenchido.
Toda a minha vida,
tive um emprego.
-Cuidar da Jessie.
-Não era seu único trabalho.
Você cuida
de tantas pessoas.
Sei, sei. Meus pacientes
precisam de mim.
Não, não ia dizer isso.
O que ia dizer é
que você...
precisa de seus pacientes.
Trabalho, Nic,
é a única maneira
de sair do luto.
-Obrigada.
-Tudo bem.
Vê aquela mãe e o filho?
Acho que algo está errado.
-Oi.
-Eu sei.
Você está bem?
É o meu bebê. Ela está doente,
tossindo e ofegante.
-Vamos levá-la ao médico.
-Não.
A última vez que fui ao PS,
custou-me US$ 6 mil.
O hospital me processou
e recebem meu salário.
Não conseguimos viver
com a sobra.
Vim consultar na clínica,
mas estava fechada.
Isso é horrível.
Então, estou esperando aqui,
esperando que Diana melhore.
Ela está com bastante chiado.
Precisamos interná-la.
Tudo bem.
Venha.
A cirurgia foi um sucesso.
Estamos certos
que tiramos todos estilhaços.
Como se sente?
Como se tivesse sido
dividida ao meio.
Como você está
se sentindo?
Típico da Annie Diamonte.
Preocupada com todos,
menos ela.
Tenho alguns machucados.
Pequena fratura no tornozelo,
mas não precisará de cirurgia.
Precisamos parar
de conversar.
Você precisa descansar.
Nas Olimpíadas das Lesões
você me ganhou de lavada.
Quando acha que posso
ir embora, dr. Hawkins?
Prefiro não ficar aqui
mais do que o necessário.
Uma ou duas semanas?
Temperatura 39°C.
-Saturação de volta aos 90%.
-Ela está bem?
Chiados bilaterais
e usando músculos auxiliares.
-Provavelmente, infecção.
-Os exames.
Amostra viral é positiva
para VSR.
Todos colocando
máscara e jaleco.
Eloise, VSR é
extremamente perigoso
para transplantados
de pulmão.
Estou ciente. Estou com luvas.
jaleco e máscara.
Parem de preocupação e me tratem
como qualquer estagiária.
Só que você não é
qualquer estagiária.
Isso já foi longe demais.
Por favor, saia. agora.
O dr. Feldman está certo.
Vou te encontrar
assim que acabar.
Infiltração
no lobo direito inferior
e glóbulos brancos
e procalcitonina aumentaram.
Acho que desenvolveu
pneumonia bacteriana.
Meu Deus, desculpe.
O que eu fiz?
Mesmo com nebulização,
a taxa respiratória está em 40%.
Talvez precisemos entubar.
IV de azitromicina e ceftriaxona
e vamos levá-la
para a UTI-Ped.
O quê?
Parece que é SVR
mais pneumonia bacteriana.
Provavelmente, estreptococo,
se eu pudesse apostar.
O patogênico bacteriano
mais comum nessa idade.
Nada mal.
Você sabe das coisas.
Minha especialidade
em controle de infecção só perde
para meu conhecimento vasto
de doenças do pulmão.
Fibrose cística faz isso.
Claro que sim.
Algumas das medicações
contra rejeição causam o tremor.
Vai passar com o tempo.
Não deverá ser problema
no ano de residência.
Sinto muito que o dr. Feldman
tenha sido muito duro,
mas é nosso trabalho
mantê-la a salvo.
Este é meu corpo
e minha vida.
Não sou filha de ninguém
para ser protegida.
Segurança não é
minha principal prioridade.
Faço rafting
sempre que posso.
-Até paraquedismo.
-Não tem medo?
Claro que tenho medo.
Toda vez que tusso,
penso na rejeição.
Mas quero viver
e isso significa se arriscar.
O que precisam se lembrar
é que sou médica em treinamento,
não paciente de vocês.
Não entendi o que houve no PS.
Qual o problema?
Prometo que ela está
em ótimas mãos.
Ela tem SVR
e pneumonia bacteriana.
Precisa de oxigênio,
antibióticos e fluidos.
Não acredito
que deixei chegar a isso.
-Se apenas eu...
-Não é sua culpa.
Estava em uma situação
impossível.
O sistema está quebrado.
-Sim.
-Você é a mãe.
-Sou.
-Pode entrar agora.
Ela está melhor.
Obrigada.
Se a clínica estivesse aberta,
poderíamos tê-la tratado
com antibióticos
e evitado tudo isso.
Red Rock cortou a verba.
Não há clínica sem dinheiro.
Mas se você voltar,
poderíamos achar o dinheiro.
De um jeito ou de outro.
Não consigo sozinha,
mas juntas podemos, Nic.
Sim, é palinopsia.
Ela continua a ver algo
que não está mais lá.
Muito comum
após trauma craniano.
Não me diga que tiramos
essa mulher de um incêndio,
uma explosão
e uma lesão mortal,
apenas para encontrar
um tumor no cérebro dela.
Acabei de saber.
Annie
tem um tumor cerebral?
Eu sinto muito.
É muito ruim?
Bem, ela tem uma lesão
cortical posterior,
uma pequena hemorragia
e um edema.
Isso explica
seus novos sintomas.
Ainda não há sinais
de câncer em outros lugares.
Então talvez não seja
metastático.
O radiologista
não tem certeza.
Precisamos do relatório
patológico.
Cain está seguro
que pode remover tudo.
O quê? Ele não terá certeza
até fazer a cirurgia.
É minha.
Posso colocar sua playlist
para tocar, dr. Cain?
Sabe que sim.
Nascido e criado no Texas.
Sonda.
19h58
20h02
Fórceps.
Posso garantir que as margens
estarão limpas.
Mais um caso vitorioso.
Envie isso para a patologia
e pode fechá-la.
Cain operou em menos
de 5 minutos.
Podemos ter certeza
que ele removeu tudo,
e a paciente está bem?
A pressa normalmente
não é virtude para um cirurgião.
Principalmente no cérebro.
Ele confiou em um residente
que não conhece para fechar.
Será ele se importa
com o relatório patológico?
Ele fez o trabalho dele,
pessoal.
Isso está na minha cabeça?
Isso não teria acontecido
se não tivesse fugido de mim
no pronto-socorro, certo?
Prometa que nunca mais
irá fazer isso, certo?
Isso é uma droga.
Eu sei, mas a boa notícia
é que você se recuperará,
e ficará novinho em folha.
Tudo graças a dr.ª Voss.
Muito obrigada!
Não há de quê.
Foi um ótimo trabalho.
Devo admitir que vivo
para ter dias como esse.
É por isso que amo
meu trabalho.
Então, o dr. Cain dará
uma festa no sábado.
Eu soube.
Apenas para os melhores
médicos.
Que adorável para vocês.
-Está convidada.
-Não estou.
Estou convidando você agora,
pois quero que conheça o Cain.
Você gosta dele?
Ele tem sido impressionante.
Então, gosto dele.
Quero o apoio dele
para defender você.
Eu preciso ser defendida?
Sim.
-Porque não faturo o suficiente?
-Não importa qual é o motivo.
Reconheço seu valor
como médica e amiga.
Você sempre terá
seu lugar no Chastain
enquanto eu for o diretor.
Eu só gostaria de tê-lo
como nosso aliado.
Irei buscá-la às 18h.
Está muito charmoso
com essa bengala.
Obrigado.
É um consolo
em um dia difícil como hoje.
Qual o resultado do relatório
patológico da Annie?
É um melanoma.
O que significa que ela
deve estar no estágio IV.
Nossa, sinto muito.
Não é exatamente
um caso vitorioso.
Cain já notificou que ela tem
um diagnóstico terminal.
Tenho que dar crédito ao cara
por ter feito isso.
Annie.
É tão bom te ver.
Esta é Nic Nevin.
Ela acompanhou seu caso
junto comigo.
Eu só queria te agradecer
por tudo que você fez
durante o incêndio.
Nada que você também
não teria feito.
Tem algo que possamos
fazer para ajudá-la?
Como estão seus ânimos?
É o que queremos saber.
Parece loucura,
mas meu ânimo está ótimo.
Após conversar
com o dr. Cain,
sinto-me a mais sortuda
e azarada de todas as pessoas.
-O que ele disse?
-Disse que se eu não
tivesse me machucado
naquele porão,
eles não teriam descoberto
meu câncer a tempo.
O que o dr. Cain disse
sobre o futuro?
Se fosse anos atrás,
ele estaria preparando-me
para os cuidados paliativos.
Mas hoje,
com os remédios para melanoma,
eu posso ter décadas
de vida ainda.
Verdade, imunoterapia dá muito
resultado com melanoma,
e sempre têm coisas novas.
E o dr. Cain que preciso
ficar confiante.
-Lutar contra isso, certo?
-Isso.
Não quero pensar sobre morte,
não mais do que já pensei.
Conrad contou
que perdeu seu filho.
Eu sinto muito.
Sim.
Foi quando
eu parei de correr.
Agora vejo que foi
um grande erro.
Não pode parar sua vida
porque alguém que ama
perdeu a dele.
Precisa lembrar-se
dos bons momentos.
Esquecer os momentos ruins
e seguir em frente.
Vou competir novamente em breve.
Vou lutar para ficar bem
e lutar na quimioterapia.
E sabe quem estará comigo?
O meu filho.
Porque, vê, ele...
ele nunca partiu.
Ele veio morar aqui,
no meu coração.
O escritório dele
tem uma vista melhor que o meu.
E o que isso mostra?
Que ele ganha US$ 80 milhões
por ano.
Está brincando.
Não me contou isso.
Se tivesse contado,
não viria.
Sabe tão bem quanto eu
que quem ganha tanto,
cuida de vários
-ao mesmo tempo e trata mal,
-Certo, certo.
e tem acordos.
Não devia ter contado.
Não comece.
É a realidade
da saúde hoje.
Vamos lutar contra isso
quando preciso,
vamos nos acomodar
quando for possível
e vamos lidar com isso
para sobreviver.
Barrett.
Queria que conhecesse
a melhor cirurgiã ortopédica
e minha amiga,
dr.ª Kit Voss.
Feliz em conhecê-la.
O que você fez,
salvando a criança
com decapitada interna,
-foi milagroso.
-Obrigada.
Não vai chegar a lugar nenhum
bajulando-me.
Licença, Randolph.
-Licença.
-Claro.
Prazer.
Por que fez isso?
Qual é o ponto
em tratá-lo mal?
Qual é o ponto em ser legal
quando sei quem ele é?
Ainda estou tentando
aceitar
o fato de ter contratado
alguém
-com o ego do tamanho do Texas.
-Red Rock Mountain Medical
contratou ele
e entendo o porquê.
A saúde é um negócio.
Eu sou realista.
Isso acontece
no país todo.
Contratam caras como Cain.
Em todo lugar.
E médicos como eu,
que priorizam o paciente,
-somos o problema.
-Não.
Vou procurar
um outro emprego.
-Não, Kit. Por favor, não.
-Sinto muito.
Mas eu não pertenço
a esse lugar.
-Sua companhia foi embora.
-Foi.
Sabe, não quero
que passe a noite sozinho.
Está vendo aquela mulher
ali?
Posso apresentar vocês.
Estou falando, Randolph,
fique comigo
e vamos crescer juntos.
O céu é limitado
para homens como nós.
Meninas,
obrigado por virem.
Preciso de sua ajuda
com algo.
Não consigo descansar.
Não posso deixar a Jessie ir
sem saber o que aconteceu.
Por favor, veja isso.
São os registros médicos
da Jessie.
Quero saber que nada
ruim aconteceu,
foi tudo feito certo.
Sabe o que a Nic
pensa sobre isso.
Não vou processar ninguém.
Desisti disso.
Só quero a verdade.
Preciso da verdade.
Pela Jessie.
Acho que estou pronta.
Eu sei.
Obrigada.
Eu amo você.
Também amo você, Jessie.
E que venha o drama!
Bem-vindos de volta, Residents!