-Anteriormente...
-Porque a válvula QuoVadis?
É preciso um produto excelente
para me fazer mudar de ideia.
O VNS funcionou perfeitamente.
As convulsões já pararam.
-Bradley fará troca de válvula.
-Saúde.
O site diz que o Chastain
só usa QuoVadis.
Não pode tomar decisões surpresa
sobre nossos pacientes.
-Quando segurar a válvula...
-Essa válvula é muito grande.
Está de cabeça para baixo,
é o que a Julian
está tentando dizer.
Ajudarei a diminuir a fila
se me der dicas de como
administrar nossa clínica.
-Dr. Shaw, você começa amanhã.
-Eu começo agora.
Estou indo.
Isso te salvará
até amanhã.
Ainda bem que o Chastain
é aqui na frente.
Não creio que os suprimentos
atrasaram.
-Eu acredito. Como está seu pai?
-Ranzinza.
O que acho ótimo, pois significa
que ele está melhorando.
Então, veja esse lugar.
Irreconhecível.
Está maravilhoso.
Pura força de vontade.
Estamos esquecendo de algo?
Na verdade, estamos.
Onde eu pus a...
Aqui está.
Sim, uma cerimônia
de inauguração.
Estamos aqui
na grande inauguração
da clínica comunitária
Chastain Park Memorial,
onde pacientes pobres
ou sem convênio
-recebem a ajuda necessária.
-Então, estamos abertos.
Esta inauguração marca
um novo começo
para os necessitados
de Atlanta, Georgia.
Lane Hunter supostamente
usava quimioterapia
em pacientes
que não tinham câncer.
Numa reviravolta dramática,
Hunter foi encontrada morta
num quarto de hotel em Atlanta,
onde recebeu vários tiros.
Esta manhã, os investigadores
identificaram o suspeito
como Roger Stanley,
irmão de uma ex-paciente...
Muito obrigado
por me ajudar, cara.
Juro que não sou daqueles
que só liga
-quando precisa de algo.
-É a sua grande apresentação.
Se a QuoVadis
virar cliente da sua empresa,
você será o consultor top
de marketing médico de Atlanta.
Sim. Trabalhei muito
para conseguir essa reunião
desde a cirurgia.
Não estragarei tudo.
Mesmo que a ideia de palestrar
para o Bell me dê calafrios.
Ouça, só seja você mesmo,
certo?
Você é um vendedor nato.
Mas preciso do visual.
Diga, por favor,
que pode consertar?
Não será bom sem o slideshow.
É só um cabo ruim.
Tem um extra?
Por que alguém
teria dois desses?
Acontece que eu tenho.
-Espere.
-Sério?
Você arrasa, eu não.
Certo, hoje à noite
a gente vai sair.
Pediremos pizza, umas cervejas,
e jogaremos Call of Honor.
E te deixo ganhar porque sabemos
que nisso eu sou o melhor.
Não vou aceitar não
como resposta, cara.
Nada de abacaxi na pizza,
nunca.
-Isso é essencial.
-Egoísta, viu?
Mas concordo
pois valorizo nossa amizade.
Mas, por agora,
preciso ir.
Apareça na hora que der.
Devo voltar por volta das 17h
e nos encontramos.
-Obrigado.
-Bradley.
Sim.
Eu quero esse terno.
Pague US$ 5 mil ao meu alfaiate
em Londres e terá um.
Aceito.
Reuniões com empresas
de marketing.
Isso será interessante.
No fim do dia teremos
uma campanha vencedora
que enaltecerá o nome QuoVadis
e só precisaremos de...
Uma conta fantasma
para esconder o dinheiro.
O novo site da QuoVadis
não é só propaganda.
É um mundo interativo
construído para atrair
os que precisam
de dispositivos médicos.
Com uma combinação
de informações técnicas
e testemunhos comoventes
de pacientes QuoVadis reais.
Uma visita ao site da empresa,
e futuros clientes pedirão
pelos dispositivos QuoVadis
pelo nome.
Com ferramentas de pesquisa
e marketing,
nossos anúncios e materiais
educativos dominarão...
com um grande impulso
das mídias sociais.
Minha única pergunta.
Quando estará disponível?
Desculpe, eu. Eu...
não estou me sentindo bem.
Ligue para a emergência.
-Sem pulso.
-Sim, temos uma emergência.
Vamos.
No prédio da QuoVadis.
-Dr. Bell, por que está aí?
-É o Bradley.
Homem, 32 anos,
parada cardíaca.
Histórico de troca de válvula
e hipertrofia ventricular.
Batimento voltou,
mas parou de novo.
-Última epi há 2 minutos.
-Certo. Outro acesso calibroso.
1, 2, 3.
Vamos.
Ainda em assístole.
20 minutos desde que teve pulso.
Mais bicarbonato.
Vamos.
Checando pulso e ritmo.
-Outra dose de bicarbonato.
-É o Bradley!
Meu Deus.
Mais uma dose
de epinefrina.
Vamos! Vamos!
Rápido!
Vamos.
Certo, certo.
Checando pulso e ritmo.
Vamos lá...
-Há quanto tempo está assim?
-30 minutos.
Preciso
de um ultrassom portátil.
Vamos!
Vamos lá.
Pare as compressões.
Não há atividade cardíaca.
The Resident -02x11-
Operator Error
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings:
caio213
Tuta
Kings:
rsquint
Queens:
Lary
Whisky
Queens:
Lu Colorada
Nay
Queens:
Talyta
Lynne
Resultados preliminares
da autópsia.
Só preciso preencher
o atestado de óbito.
Não faça nada ainda.
Só quero certificar
que essa conclusão é garantida.
Tudo bem.
As válvulas não falharam.
Sem chance.
Foi implantada centenas de vezes
ano passado sem complicações.
Está dizendo
que nenhum paciente...
Pessoas com corações ruins
têm problemas.
Nenhum deles causados
pela válvula.
Veja. Isso é...
Digo,
é prova irrefutável.
O suporte na válvula...
está destruído.
Você tem que se perguntar
por que está destruído.
Está apenas supondo
que foi um erro de fabricação
quando foi claramente danificado
na cirurgia pelo dr. Austin.
Está dizendo que meu cirurgião
quebrou a válvula na SO?
Exatamente.
A causa...
da morte
de Bradley Jenkins...
é erro do cirurgião.
Não parece real.
Bradley parecia estar tão bem
depois da cirurgia dele.
Ele estava... feliz.
Mortalidade precoce por troca
de válvula tem muitas causas.
Embolia, insuficiência cardíaca
congestiva.
Uma válvula cardíaca
com defeito.
Acha que a válvula que o Raptor
implantou teria matado Bradley?
Talvez.
Apresentarão a autópsia dele
no M&M dessa manhã.
Teremos respostas depois.
O caso do sr. Greenspan
é um infeliz exemplo
da importância
da rotulagem clara.
O sr. Greenspan
recebeu 25mg
-de Olanzapina em vez de 2.5...
-Como você está?
-Um pouco nervoso.
-Você e todo mundo.
Apresentada
para prevenir...
Como está a clínica?
Atendemos mais de 60 pacientes,
e é apenas o 3º dia.
Podemos prevenir
erros de rótulos.
A seguir, nós temos...
o caso Jenkins.
O caso Jenkins
não será apresentado hoje.
Desculpem
pelo mal-entendido.
Obrigado.
Ele está tramando algo.
Claramente.
Certo...
seguindo em frente.
Está me vigiando?
Não. Quando meu pai
ainda estava em estado delicado,
você me deu um caso
para resolver.
Estou retribuindo o favor.
-Estou bem. Não preciso...
-Pode agradecer depois.
Bom dia, Marisol.
Sou o dr. Pravesh.
Fico feliz
por alguém ter um bom dia.
Para falar a verdade,
essa dor arruinou meu dia.
E minha vida.
E claro, meu casamento.
Bem, isso
é o que chamo de dor forte.
Estamos no mesmo barco,
dr. Pravesh.
Estamos no mesmo barco.
-Quando começou essa dor?
-Cerca de 6 horas atrás.
Levou 6 horas inteiras
para arruinar um casamento?
Amadora.
-Não cheguei no corredor.
-Vamos ver...
mandei meu marido para escanteio
ano passado,
dois anos
tentado consertar as coisas.
Tive uma gravidez ectópica,
meu ovário direito...
já era.
Quando fiquei grávida
novamente,
tive problemas na cesárea.
Eles me salvaram,
mas perdemos nosso filho.
Sinto muito por sua perda.
A dor começou
logo após isso.
E também começaram
os problemas conjugais.
-Passou em algum médico?
-Vários.
Nenhum deles me escutava.
Preciso de um médico
que acredite em mim.
Acredito em você.
E descobrirei
o que está acontecendo
Floyd, como está?
O sol está brilhando,
está um lindo dia.
Estou me sentindo bem.
Isso não parece nada bom.
Dr. Shaw,
conheça Floyd Washington.
Carteiro aposentado,
veterano do Vietnã
-e um avô incrível.
-Como vai, doutor?
Prazer em conhecê-lo,
Floyd.
Qual seu nome, garota?
Não ligue para a Aubrey.
Ela odeia atenção.
Mesmo o cabelo e os piercings
dizendo o contrário.
Preciso que respire para mim,
Floyd.
Respire fundo.
Se não for anime
ou tatuagens
ou biologia avançada,
ela fica mais quieta
que um rato.
Floyd,
sente alguma dor na perna?
Não, não, apenas a tosse.
Poderia colocar isto,
por favor, Floyd?
Farei um exame completo.
Mentol, normal,
-com filtro ou sem filtro?
-Nenhum desses.
Parei com o cigarro
quando Aubrey se mudou.
-Fumo passivo pode matar.
-Já o ativo não?
Enfermeira Nic,
ligue para o Atlanta Journal,
minha neta consegue falar.
Certo,
mas depois do raio-x torácico.
Voltaremos logo.
Obrigado, Floyd.
Dr. Bell.
Fred Harris, novo
conselheiro geral do Chastain.
Prazer conhecê-lo.
A família Jenkins quer processar
devido a morte do filho.
-Falei com a patologista...
-A causa oficial da morte
-não foi determinada.
-Não. Não oficialmente, mas...
Ela acredita
que a válvula cardíaca estourou.
A pergunta correta
seria "porque" isso ocorreu.
O conselho
não aprovará a narrativa.
Coloca em risco o cirurgião,
deixa o Chastain vulnerável.
Devemos evitar erros médicos
a todo custo
e seu trabalho
é fazer isso acontecer.
Depressa.
Faça
o que tiver que fazer.
Claro.
-Qual o resultado da autópsia?
-Bradley era nosso amigo.
-Precisamos saber o que houve.
-Sei o quão importante ele era
-e estou fazendo meu...
-Qual a causa da morte?
Estamos conduzindo
uma investigação para descobrir.
Estava lá quando ele morreu.
Eu deveria fazer parte.
Auxiliei o dr. Austin
na cirurgia de válvula.
A investigação
deveria ser transparente.
Feita de maneira aberta.
Estou tentando
proteger o dr. Austin.
Está dizendo que Bradley morreu
porque o dr. Austin
-cometeu um erro na cirurgia?
-Estou dizendo
que se não quiserem
arruinar a carreira dele,
afastem-se
e me deixem fazer meu trabalho.
Há alguma possibilidade
do Raptor...
-Não.
-Todos podem cometer erros.
-Não assim.
Precisamos avisar o Austin
para ele preparar a defesa.
Ele não ficará contente.
Vejo vocês depois,
tenho consulta com a Marisol.
Não confio no Bell.
Não importa o que diz,
protegerá Chastain, não Austin.
Acho que a válvula QuoVadis era
ruim, então resolveram culpá-lo.
Está me dizendo...
Bell acha que essas mãos mataram
Bradley Jenkins?
Sabe o que eu acho?
Isso foi exatamente
o que eu esperava.
Dr. Bell.
Exatamente quem
eu queria ver.
Soube que procura
um culpado.
Então, obtive uma cópia
do relatório de autópsia
que claramente expõe
que sua válvula,
a qual Chastain
forçou-me a usar na SO,
devido ao seu negócio
paralelo, falhou.
Por que você a inseriu
de forma errada.
Muito pelo contrário,
Satanás.
Você deve
ser o dr. Austin.
-Sua arrogância o precede.
-Isso não foi culpa minha, cara.
Foi culpa do seu produto
defeituoso,
que não deveria
ser usado no Chastain.
Seu mentor, Abe Benedict,
ama nossas válvulas
e todos os pacientes
dele estão vivos.
É mesmo? Prove,
mostre-me as estatísticas.
Suponho que ninguém acompanha
resultados a longo prazo.
Meus dispositivos,
cada um deles, são como arte.
Projetados para melhorar
um corpo falho.
Mas eles devem
ser compreendidos.
Devem ser tratados
com respeito.
Respeitou minha válvula
durante o implante, dr. Austin?
Revisei minhas anotações
sobre a cirurgia.
A cirurgia de Bradley Jenkins
ocorreu sem incidentes.
Creio que suas anotações
omitiram detalhes importantes.
Impossível, sou um defensor
da transparência em tudo,
especialmente
nos meus relatórios.
Nossa representante,
Julian Booth,
esteve na cirurgia
e documentou tudo.
As anotações dela contam
uma história diferente.
Contam que tentou implantar
o dispositivo ao contrário.
Desculpe-me, AJ,
é o que o relatório diz.
Eu manuseei ao contrário,
percebi meu erro e manuseei
corretamente em seguida.
-Não foi nada de mais...
-Pare de falar.
Então,
está admitindo o erro.
Não estou.
Isso ainda não acabou.
Falei com as enfermeiras,
aparentemente ele é um terror.
Isso será fácil.
AJ Austin é praticamente
um mágico na sala de operações
Se eu precisasse
de cirurgia,
ele seria o médico
que eu solicitaria.
Então, antes de sujar o nome
desse homem, olhe bem
para a longa lista de pessoas
que foram salvas por ele.
Parece que está torcendo
para o time errado.
Sou seu parceiro.
Também sou o CEO
desse hospital
e minha diretoria
não quer ser culpada
tanto quanto você
não quer.
Você tem o poder
de influenciar a diretoria.
Apenas precisa de provas.
Eu quero a verdade.
E a palavra
de um de seus empregados...
não será o suficiente.
Bom, parceiro,
Julian e Austin
não eram os únicos
naquela sala.
Seremos meticulosos.
Ótimo,
boas notícias Floyd.
Os pulmões estão bem, mas Nevin
e eu olharemos sua perna.
Espere, vim aqui
apenas pela tosse.
Não significa que não olharemos
seu tornozelo.
Vô.
Certo, vamos ver
o que temos aqui.
O que está errado
com meu vô?
Faremos alguns exames, mas creio
que após anos de tabagismo
ele tem a chamada
doença vascular periférica.
O que isso... quer dizer?
Significa que fez bem
em trazer seu vô aqui hoje.
O que acha que aconteceu
com a Aubrey?
Ela tem o quê, 17, 18 anos?
Provavelmente está chapada.
Não, creio que não.
Bom, claramente você não sabe
como é um adolescente chapado.
Na verdade, eu sei.
Trabalhei sozinho
por muito tempo,
mas estou gostando
de trabalhar em equipe.
Bom. Então, continuarei
a te ensinar novos truques.
Com sorte,
você aprende rápido.
Conrad, ele tem uma surpresa
para você.
Então, pensamos em vir.
Vamos, Henry.
Dr. Conrad,
preciso te mostrar.
Mostrar o quê?
JMV?
Cara,
este é um troféu grande.
-É importante.
-É para guardar.
O treinador me deu
depois do jogo.
Ele me chamou na 1º base
na frente de todos.
Achei que Daniel Pressley
ganharia.
Daniel é bom,
mas o jogador mais valioso...
é você.
Parabéns, cara.
Está bem, amigão?
Querido, olhe para mim.
Por que está fazendo isso?
Fazendo o quê?
O que fez com a cabeça.
Por que está fazendo isso?
Não sei.
Mas não foi uma convulsão.
Nunca me senti
inconsciente.
Quer pegar
mais guardanapos?
Já o viu fazer isso antes?
Uma vez.
Acampando na montanha Stone.
Achei que estava nervoso,
mas...
Certo,
você parece preocupada.
Vamos até a Neurologia,
garantir que esteja tudo bem.
Certo.
Melhor prevenir que remediar.
Como está a Marisol?
Essa pobre mulher tem sido
ignorada e dispensada
pelos médicos.
Ela vem tentando
se defender.
Sozinha.
Mas agora,
ela é sua paciente
e você a está ajudando.
Ela não está mais sozinha.
E você não está sozinho
também.
Ali. No ovário esquerdo dela.
Aquilo é um cisto?
Não.
É uma massa espessa
com fluido denso no anexo.
Provavelmente,
um abscesso no tubo ovariano.
Darei antibióticos por IV
e pedirei aspiração.
É, pouco invasiva
e mostrará com o que lidamos.
Avise-me se precisar de algo,
mas sei que não vai.
Não, tudo que queremos saber é:
o dr. Austin inseriu
o dispositivo
de cabeça para baixo?
O dr. Bell o colocou
em uma posição impossível.
Ele não tinha experiência
com a válvula
e teve que inseri-la.
E é por isso que a srt.ª Booth
estava na SO,
para guiá-lo
e prevenir um erro.
Precisamos entender,
exatamente,
o que aconteceu,
dr.ª Okafor,
sem julgamento.
Os fatos.
Eu sei que é difícil,
porque trabalham juntos.
O dr. Austin quase inseriu
a válvula de cabeça para baixo.
Ele, rapidamente, corrigiu.
Não foi um evento.
Não entendo. Enquanto
a srt.ª Booth estava lá,
ela não tentou instruí-lo
como inserir a válvula?
-Sim.
-Então, ele não a ouviu.
Não é incomum para ele.
É como ele é.
Desculpe,
não é incomum ao dr. Austin
ignorar instruções de peritos
em um novo dispositivo?
Erros cirúrgicos caem
drasticamente
quando a equipe
é encorajada a falar
se veem um problema.
Concordo
com esse princípio,
mas o dr. Austin sabe
o que faz.
Ele é uma rara exceção.
Então,
durante a cirurgia do Bradley,
o dr. Austin fez
tudo corretamente?
Não.
Porque ele se recusou
a ouvir a instrução
e ele pode
ter cometido um erro
que custou a vida
de Bradley Jenkins.
Sim.
Em um minuto,
a sedação fará efeito.
Você se sentirá sonolenta.
Vamos aspirar o fluido
e partir daí, certo?
Aquele acidente na cesárea
e perder nosso filho,
foi a pior coisa
que já me aconteceu
e eu fiquei porque queria muito
tentar de novo
ser uma mãe.
Por favor, garanta que não tirem
o ovário bom.
É a minha última chance.
Vou estar lá o tempo todo.
Vou garantir que cumpram
sua vontade, tudo bem?
-Tudo bem.
-Confie em mim.
-Ela apagou, estamos prontos.
-Agulha de aspiração.
Tenha um dreno percutâneo
preparado.
-Mais sedação.
-Não posso.
A pressão baixou,
está 80x50 mmHg.
Vamos fazer
um ultrassom.
Vamos!
Rápido.
Não há fluxo sanguíneo
no ovário esquerdo.
O ovário está torcido.
Se eu não operá-la,
ela irá perdê-lo.
Avise a ginecologia
para ir para lá agora.
Tudo certo.
Acabei de drenar
o abcesso.
E agora, se quiser,
Aubrey,
posso te ensinar
a fazer o curativo.
Eu?
Não, não é necessário.
Apenas me ensine,
eu dou conta.
Sim, Floyd está certo.
Isso é...
muito responsabilidade
para uma adolescente.
Tem que ser bem feito,
mas a Aubrey pode fazer isso.
É uma infecção por estafilococos
e se não cuidar
pode ir para o osso
e se ocorrer...
ele pode perder a perna.
Se a Aubrey puder ajudá-lo
com a infecção,
podemos prevenir
e mantê-lo longe do hospital.
Ela precisa
ser muito minuciosa.
Quer tentar?
Certo, venha aqui.
Vamos por uma luva.
Pronto.
Você vê que quando eu puxo
a gaze, não se move?
Talvez deva ir
pelo outro lado.
Com cuidado e firmeza.
Quer saber?
Vamos fazer uma pausa.
Foi uma boa tentativa.
Torta intocada?
Você não é assim.
Obrigado por me encontrar
de última hora, Abe.
Não dispenso a melhor torta
da cidade.
Além disso,
pareceu urgente.
O que você sabe
sobre Gordon Page?
Ambicioso, dinâmico,
inteligente para caramba.
Obrigado.
É muito elogio
vindo de você.
Qual a razão disso?
Um paciente novo morreu
não muito depois
de ter a válvula QuoVadis
colocada.
-A que você recomendou.
-Sinto muito.
E, agora, Gordon Page
está me acusando.
Ele diz que eu danifiquei
porque usei de forma incorreta.
E, pessoalmente,
acho isso absurdo.
Já viveu algo assim?
Não, mas suponho
que poderia ter vivido.
Se não tivesse
uma representante na SO
para me ajudar
com o procedimento.
Assim como eu.
Eu apenas
não dei ouvidos a ela.
Não sei o que dizer,
Austin. Eu...
Isso ia acontecer
mais cedo ou mais tarde.
Você é ótimo.
Mas não é invencível.
Ninguém é.
Seu complexo de Deus
sempre foi
seu calcanhar de Aquiles.
Quer meu conselho?
Sempre.
Aprenda a ter humildade.
Se cometer um erro,
assuma.
Fará de você
um médico melhor.
O fluxo sanguíneo
foi interrompido.
Para remover a massa,
precisamos tirar o ovário.
Não consegue soltar
a parte envolta?
Está aderido à parte posterior
e à lateral.
Estou tentando dissecar,
mas algo bloqueia minha visão.
Poderia ver
se a abríssemos?
Talvez sim, talvez não.
Ainda há uma chance.
Temos que tentar.
Não posso ampliar a cirurgia
sem razão alguma.
Temos uma razão.
Ela quer ter filhos.
Como médicos,
temos que honrar sua vontade.
Pode me garantir
com 100% de certeza,
que ela quer isso
a qualquer custo?
Sim.
Mudando
para cirurgia aberta.
Aqui, o ovário está livre.
Vamos remover a massa.
Pinça Metz.
Espera. O que é isso?
É... azul.
Que tipo de tumor é azul?
Não é um tumor.
Meu Deus.
É uma gaze cirúrgica.
Aubrey, acho que coloquei
você contra a parede.
Sinto muito por isso.
Acho que isso é algo
que você poderia fazer.
Sendo honesta,
se puder tratar
as feridas em casa,
seria melhor para o seu avô
não estar no hospital.
Minha mãe era enfermeira.
Sem chance.
Ensinou-me algumas coisas
antes...
antes de morrer.
Ela cuidou das pessoas.
E se eu não for como ela?
E se eu fizer
o vovô piorar?
Aubrey...
garanto que é mais parecida
com ela do que pensa.
Às vezes penso
se conseguiria
ser enfermeira como ela.
Talvez possa começar
com seu avô.
A cirurgia é em uma hora,
precisamos nos preparar.
Dr. Hoffstead
está me substituindo.
-Pode se preparar com ele.
-Você está doente?
Não. Estou ponderando.
Certo, então pode ponderar
durante o nosso caso.
Você não quer operar?
Sim. Eu quero.
Preciso.
Como eu preciso do sol...
ou chocolate com manteiga
de amendoim.
Mas o sol machuca meus olhos
e chocolate faz-me inchar,
então, não farei nada disso,
não por um tempo.
Estou afastando-me
de cirurgias até nova ordem.
Certo, até para você,
isso é dramático.
Você cometeu um erro.
Todos cometemos.
E Bradley pagou
com a vida dele.
Você estava certa
o tempo todo.
Meu ego...
Claro que estava certa.
E parece que você
já aprendeu a lição.
Então, seja melhor, volte,
assuma seu lugar
dentro da SO.
A SO é um lugar sagrado
e eu blasfemei.
Não tenho um lugar lá.
Agora não.
E não colocarei
outra vida em perigo
até aprender
a ter humildade.
"Bem-aventurados
os mansos."
Já faz uma hora.
Quando posso tirar
esse chapéu idiota?
Não até você fazer
o movimento de novo,
para vermos se suas ondas
cerebrais são normais ou não
-enquanto está fazendo.
-Tudo bem.
E se ele não fizer
enquanto está na máquina?
Iremos tentar de novo.
É a única maneira de saber
se é uma manifestação
de uma convulsão.
Pereço
com um cientista maluco?
Exatamente
como um cientista maluco.
Como vai a Nic?
Não a vi pelo hospital.
Ela está numa clínica gratuita
que abriu há poucos dias.
-Ela está ótima.
-Deve estar orgulhoso.
Estou. Ela...
ela é incrível.
Posso ver
a enfermeira Nic?
Quero mostrar
meu troféu...
Está bem.
Está fazendo de novo.
Por favor, Deus.
Isso é normal.
Muito bem,
sem atividade cerebral
anormal.
Se não é uma convulsão,
então, por que ele faz isso?
É um tique. Muito comum
em crianças na idade de Henry.
Ele faz um movimento,
geralmente uma reação a algo
e meio que fica preso
em um ciclo.
Mas definitivamente
não é...
Definitivamente
não é uma convulsão.
Eu disse.
O que está fazendo?
Escrevendo o formulário
de admissão para o Floyd.
Ele precisa de cuidados
com a ferida.
Há risco de amputação
se mandá-lo para casa.
Doença vascular
é crônico.
Mesmo se curarmos
essa úlcera, haverá outras.
Precisa de cuidados. Hospitais
não fazem isso, Aubrey sim.
As mãos dela tremem.
Não olha ninguém nos olhos.
É uma jovem
que pode usar drogas
e quer colocá-la
cuidando dele, por quê?
Sabemos que hospitais
são perigosos
para a idade dele.
Podem ser examinado
a noite toda
e exposto
a infecções hospitalares.
Às vezes, atendimento domiciliar
é a melhor opção.
Sim, correto.
Está pregando
para um especialista,
mas...
Deixe-me mostrar algo.
Está bem?
Ela pode fazer isso.
Nada mal.
Nada mal mesmo.
Não preciso
de uma enfermeira.
Você tem um dom,
igual a sua mãe.
Parece que está indo
para casa, Floyd.
Tem uma ótima enfermeira
aqui.
Eles deixaram uma gaze
em mim?
Como isso pode acontecer?
Eu queria ter
uma resposta decente.
Mas a verdade é que um erro
não tem desculpas
-e nunca devia acontecer.
-Esqueceram de tirar
durante sua cesárea.
É raro, mas acontece.
E é o que causou sua dor,
todos esses anos.
E sofreu tanto,
por algo que era evitável.
Naquele dia
eu perdi meu bebê...
e eles me deixaram...
com essa dor.
E o remorso
de que tudo era culpa minha,
que era tudo
da minha cabeça.
E agora tudo isso...
se foi.
A dor que arruinou a minha vida
Eu ainda tenho um ovário
e posso ter um filho algum dia.
Você concertou tudo,
dr. Pravesh.
Obrigada.
Tudo no mesmo dia, cara.
Com licença.
-Ele está bem?
-Vai ficar.
Ele perdeu
o melhor amigo hoje.
Você é exatamente
o que ele precisava.
Obrigada por tudo.
De nada.
-Obrigado, doutor.
-De nada.
-Até breve.
-Obrigada.
-Até mais.
-Certo. Obrigado.
Tínhamos uma adolescente tímida
e com medo e pensei em drogas.
-Entendi errado mesmo.
-Sim.
Então...
quem é?
Mais cedo, você foi rude
quando falei
que você não sabia
sobre drogados.
-Rude?
-Sim, com certeza, rude.
Minha irmã.
E eu recentemente percebi
que eu sou o clássico
que sofre junto.
Como um ex-sofredor,
acho que tem coisas
em que posso ajudar.
Quer sair para jantar?
-Oi.
-Oi. Bom ver você.
-Enfermeira Nic!
-Oi, Henry, o que foi?
O que faz aqui?
Ele queria mostrar algo
para você.
Sério? O que é?
-Um troféu.
-Não brinca.
É sério?
Isso é incrível. Toca aqui.
Parece que seu filho
é uma estrela do beisebol.
Não, não estamos...
Conrad é...
era o nosso médico.
E agora somos...
Somos amigos.
E eles estão juntos.
Acho que chegou a minha hora
de dizer boa noite a todos.
Boa noite.
-Só um segundo.
-Tudo bem.
Tchau, dr. Conrad.
-Tchau.
-Pronto?
Tem algo para dizer?
Você,
de todas as pessoas.
Um cirurgião que cometeu erros,
não protegeu o dr. Austin.
Eu vou protegê-lo.
Mesmo que seja processado.
Ele não vai perder o emprego
e voltará para o SO.
Não pode proteger o Raptor
dele mesmo.
Ele se fechou.
Não irá operar.
Somos cirurgiões.
Gordon Page não é.
Ele não sabe o custo de abrir
o coração de um ser humano vivo
e no final, curá-lo,
não matá-lo.
Mas você é o cachorrinho dele.
Por quê?
Se não contar para mim,
darei um jeito de descobrir.
Eu prometo.
Talvez seja melhor não mandar
esta para a mãe dele.
Não é muito memorável.
E esta?
Coelinho sensual.
Esse era o Bradley.
A foto de nossa classe
de internos.
-Cara, você odeia jaleco branco.
-Sim.
Podia ter usado
uma gravata.
Usei semana passada
no casamento do Devon
então, já está bom.
O que achou?
A Pizza.
Alguém pega os pratos.
Olá.
Não sabia que o Henry
tinha consulta hoje.
Ele parecia bem.
E a Zoey também.
Depois do Bradley,
quero ficar de olho nele.
Como estão as coisas na clínica,
com o Alec?
Ele parece se importar
com o que estamos fazendo.
Isso é bom.
Vamos lá, vamos comer.
Isso.
Por que tem abacaxi
nessa pizza?
É uma torta havaiana.
Bradley sempre disse
que tinha gosto de férias.
Ao Bradley.
-Ao Bradley.
O paciente morreu
pois sua válvula falhou
depois de ter sido mal colocada
por seu cirurgião.
Quer que eu escreva:
"válvula com defeito"
ou "erro na cirurgia"
no atestado de óbito?
ATESTADO DE ÓBITO
Nenhum dos dois.
O paciente morreu
pela falha da válvula
devido
à doença subjacente.
Bell ataca mais uma vez...