Vejam as glândulas dele!
Aposto que podemos
vendê-las no porto!
Por favor.
Eu tenho créditos.
Pegue-os.
Ele é jovem.
O odor deve ser doce.
E agora o grande prêmio.
Você derramou minha bebida.
Ei, Mando!
Eu disse
que você derramou
minha bebida.
Derramou a bebida dele.
Tudo bem.
É por minha conta.
Isso é aço Beskar
de verdade?
Pegue.
Obrigado!
Muito obrigado!
Você tem minha
mais sincera gratidão.
Quer saber? Pegue.
Fique com meus créditos.
Compre uma bebida.
Disco de recompensa?
Esse sou eu?
Olha só...
Deve ser um engano.
Posso te dar mais créditos.
Posso levá-lo vivo...
Ou posso levá-lo morto.
The Mandalorian - 1.01
= Chapter One =
Legendas:
Disney+
Revisão:
WesleyP.
Preciso de passagem
pela área.
Nada de droides.
Eu garanto, esse speeder
é novinho. É o último modelo.
Como desejar.
Para onde?
Sabe o que ele
está procurando?
Está procurando por Ravinaks,
certo?
Agora está limpo.
Mas fiquem atentos
próximo ao porto.
Todos jogam seus lixos por lá.
Eles acham que o planeta todo
é a latrina particular deles.
Chegamos.
- Está brincando, não é?
- Saia.
Eu alugo
um Cruzador Livery.
Sem problemas.
Não sairá do seu bolso.
Eu pago.
Só tento deixar agradável.
Hora de partir,
vamos acertar.
Se fosse vocês,
eu sairia do gelo.
Acha mesmo que
precisamos nos preocupar?
Abra a escotilha!
Dank farrik,
foi por pouco!
Meu Deus.
"Sairia do gelo."
Esse é o eufemismo do milênio.
Está nos puxando.
O que está fazendo?
Nos pegou.
Vai nos puxar para baixo.
Onde você vai?
Faça algo!
Temos que sair daqui!
Vamos. Depressa.
Isso. Tudo certo.
Gostei da sua nave.
É clássica.
Razor Crest, não é?
Pré-Império?
Aliás,
tenho muitos créditos.
Por isso ofereci pegar
um Cruzador.
Quanto estão te pagando?
É verdade que vocês
nunca tiram o capacete?
Nossa.
Acho que preciso usar o tubo
a vácuo.
Posso fazer aqui,
mas se nunca viu
um Fledgling Mythrol
evacuando o tórax,
você tem sorte, acredite.
É óbvio que não tenho
pra onde ir.
Então...
Vou procurar o tubo a vácuo
se não se opõe.
Ótimo.
Achei!
Obrigado. Pode ser
que demore um pouco.
Estou descamando.
Sinto-me bem melhor.
Não havia evacuado
desde o solstício.
É.
Esperava estar livre
para o Dia da Vida.
Talvez até mesmo...
Ir para casa,
ficar com a família.
Mas acho
que esse ano não vai dar.
Provavelmente, não.
Essa foi rápida.
Pegou todos eles?
Bom.
Iniciarei o desembarque.
São créditos imperiais.
Ainda estão em uso.
Não sei se soube,
mas o Império acabou.
É tudo que tenho.
Poupe o drama.
Tudo bem, eu vou...
Posso pagar
em Calamari Flan.
Mas só posso pagar metade.
Tudo bem.
Tenho um fugitivo da lei.
Um fugitivo da lei,
outro fugitivo da lei,
um contrabandista procurado.
- Ficarei com todos.
- Não. Espere.
Há outros membros da Guilda,
e isto é tudo que tenho.
Por que tão devagar?
Não está devagar.
Na verdade, há muito trabalho.
Só não querem pagar
as taxas da Guilda.
Não ligam se ficar mal feito.
- Qual é a sua maior recompensa?
- Não muito.
Cinco mil.
Isso não cobre
nem o combustível.
Há um trabalho.
- Vamos ver o disco.
- Nada de disco.
Pessoalmente.
Comissão direta.
- Muita grana.
- Submundo?
Tudo que sei é
que não há código em cadeia.
Quer o trabalho ou não?
Greef Karga disse
que você viria.
O que mais ele disse?
Disse que você era o melhor
neste parsec.
- Parado!
- Não!
Largue as armas!
Não. Perdão.
Desculpe.
Não quis causar alarde.
Este é o Dr. Pershing.
Por favor, perdoem a falta
de modos dele.
O entusiasmo dele vai
além de sua discrição.
Por favor,
abaixe o blaster.
Faça com
que abaixem primeiro.
Somos quatro contra um.
Gosto das probabilidades.
Ele também disse
que você custava caro.
Muito caro.
Por favor, sente-se.
- Beskar?
- Pegue. É de verdade.
Esta é só a entrada.
Tenho um camtono
de Beskar esperando
por você após a entrega
da encomenda.
- Viva.
- Sim. Viva.
Contudo,
eu reconheço
que ser caçador de recompensas
é uma profissão complicada.
Sendo assim,
uma prova
do extermínio também
aceitável
por um preço menor.
Esse não foi o acordo.
Só estou sendo prático.
Vamos checar o disco.
Receio que discrição exige
um acordo um pouco
menos tradicional.
Só podemos oferecer
um rastreador de entrega.
Qual é o código em cadeia?
Só podemos fornecer
os últimos quatro dígitos.
A idade deles?
É só o que pode me dar?
Sim.
Eles têm 50 anos de idade.
Podemos dar também os últimos
dados de localização reportados.
Entre isso e o rastreador,
um homem com suas habilidades
terá sucesso facilmente.
O Beskar volta para as mãos
de um mandaloriano.
É bom restabelecer
a ordem natural das coisas
depois de um período
de tanto transtorno,
não concorda?
Isto foi coletado
no Grande Purgo.
É bom que esteja
com a Tribo.
Sim.
Um pauldron estaria
em ordem.
- O seu sinete foi revelado?
- Ainda não.
Será em breve.
É uma generosidade extrema.
O excedente auxiliará
muitos Enjeitados.
Que bom.
Eu já fui um Enjeitado.
Eu sei.
Obrigado.
Você é um caçador
de recompensa.
Sim.
Vou ajudá-lo.
E tenho dito.
Muitos já passaram por aqui.
Perseguem o mesmo que você.
Você os ajudou?
Sim.
Eles morreram.
Então não sei
se quero sua ajuda.
Você quer.
Posso levá-lo
ao acampamento.
- Quanto quer?
- Metade.
Metade da recompensa
para guiar? É demais.
Não. Metade dos blurrgs
que você ajudou a capturar.
Os blurrgs?
Pode ficar com os dois.
Não, vai precisar de um.
Para montar.
O caminho é intransponível
sem estar montado em um blurrg.
Não sei montar um blurrg.
E tenho dito.
Talvez se removesse
o capacete.
Talvez ele se lembre
que tentei assá-lo.
Essa é fêmea. Os machos são
comidos durante o acasalamento.
Sem tempo para isto.
Tem um solodeslizador ou uma
speeder bike que possa alugar?
Você é um mandaloriano!
Seus ancestrais montavam
o grande Mythossauro.
Certamente você consegue
montar esta jovem potra.
Calma.
Muito bem. Tranquila.
Tranquila.
Muito bem.
Calma. Certo.
Certo.
Encontrará sua caça lá.
Por favor.
Você merece.
Desde quando eles chegaram,
este território tem recebido
uma corrente sem fim
de mercenários atrás
de recompensas e destruição.
Então,
por que me guiou?
O lugar deles não é aqui.
Aqueles que vivem aqui,
vêm procurar paz.
Não haverá paz
até eles saírem.
Por que você ajuda?
Eu nunca conheci
um mandaloriano.
Só li as histórias.
Se forem verdadeiras,
você acabará logo com isso.
Então,
haverá paz novamente.
E tenho dito.
Não.
Droide Caçador
de Recompensa.
O subparágrafo 16 do protocolo
da Guilda dos Caçadores
o obriga a apresentar
de imediato a dita encomenda.
Droides.
O subparágrafo 16 do protocolo
da Guilda dos Caçadores
o obriga a apresentar
de imediato a dita encomenda.
Unidade IG! Cessar fogo.
- Estou na Guilda!
- É membro da Guilda?
Achei que
eu era o único em exercício.
Então somos dois.
- Estragou o elemento surpresa.
- Preciso do seu rastreador.
Já emiti o mandado de apreensão.
A recompensa é minha.
Se não me engano, você está,
ainda, de mãos vazias.
É verdade.
- Tenho uma sugestão.
- Prossiga.
Dividimos a recompensa.
Isto é aceitável.
Ótimo. Vamos nos afastar
do perigo e elaborar um plano.
Eu irei, é óbvio,
receber os méritos
associados à missão.
Podemos falar disto depois?
Eu exijo uma resposta
se eu for continuar...
Alerta.
Vamos!
- Ele está ali!
- Afirmativo.
Lá em cima!
Estamos encurralados.
Vou iniciar a sequência
de autodestruição.
Vai o quê?
Os Protocolos de Fábrica dizem
que não posso ser capturado.
- Devo me autodestruir.
- Não se autodestrua.
Me dê cobertura!
Vai! São muitos!
Eles nos cercaram.
Vou iniciar a autodestruição.
Não se autodestrua!
Vamos abrir caminho atirando.
Certo.
Novo plano!
Contagem de autodestruição.
Não! Pare!
Atraia os tiros,
vou tirar do caminho.
- Aceito.
- Vai!
Muito bem.
Irei desativar
a autodestruição.
Você não é tão ruim.
- Para um droide.
- De acordo.
O tiro de blaster está feio.
Você está bem?
Rodar diagnóstico rápido.
Não atingiu
o meu cabeamento central.
- Isso é bom?
- Sim.
Agora só precisamos
abrir a porta.
Alguém mais?
O rastreio ainda está ativo.
Meus sensores indicam que há
alguma forma de vida presente.
Espere.
Eles falaram 50 anos.
Envelhecimento diferente.
Talvez possam viver
muitos séculos.
Infelizmente,
nunca saberemos.
Não.
Vamos levá-lo vivo.
A comissão foi muito específica.
O alvo devia ser exterminado.