Este é o melhor ponto
que podemos aprender
de sua palavra no livro de Jó.
Embora todos soframos,
são os justos que perseverarão,
e acreditar em Deus
é o maior presente que
qualquer um de nós pode ter.
Que meu inimigo
seja como o ímpio.
Que meu oponente
seja como o injusto.
Amém.
- Amém.
- Obrigado e que Deus abençoe.
Mamãe e papai!
Não.
Não!
- Então seus pais
morreram, Doug.
É o que os pais
fazem, eles morrem em você.
Estão em um lugar melhor.
- Só não sei mais em que
acreditar, padre Stewart.
Por que, Deus?
- Não é nosso
direito questionar.
Saiba que Deus tem um
plano para todos nós.
Tudo acontece por uma razão.
Beba mais vinho.
Estou começando a
questionar minha fé.
Isso porque seu mundo mudou.
Você deve viajar,
descobrir como os outros vivem.
Vai te fazer bem.
- Viagem?
Mas para onde?
- Vá para onde você
acha que Deus não irá.
Se o encontrar lá, saberá que
ele está dentro de você.
- Onde Deus não irá.
China.
China é leste.
Oh meu Deus!
Está machucada?
Destrua isso!
- Você quer que eu pegue?
Ou vão te caçar para sempre.
Não entendo.
O guerreiro dragão.
- O sonho de novo?
- O mesmo.
E a dor na minha mão.
Problema que
apareceu de suas viagens.
Algo desse artefato com
o qual você se cortou.
Não é a toa que isso
assombra seus sonhos.
O que a chinesa disse,
guerreiro dragão?
- Algo assim.
- Que oriental.
Aqui está a comida se
você estiver com fome.
Estou..
Com fome.
- Bom, se alimente,
a febre irá passar.
Você esquecerá disso em breve.
Tchau.
Fome.
Preciso de ar, tenho que sair.
- Tem algum trocado, senhor?
- Não, não, não tenho nada.
- Por favor, é para um velho.
- Não, eu fiz o voto
de pobreza, não
tenho bens materiais!
Olha por onde anda, idiota!
- Tome.
- Obrigada Senhora.
- De nada.
- Deus te abençoe.
Você é um anjo, eu sei.
- Estou pronta e no ponto,
onde me quer hoje, papai?
Carol, olá.
Maldita seja
Carol, quantas vezes
tenho que dizer
para não me questionar?
Agora qual é o meu nome?
- Frankie Sereia.
- E por que meu
nome é Frankie Sereia?
Fale Carol,
ou então eu vou te dar porrada!
Porque putas nadam em sua volta.
Você está certa!
Você está certa.
Agora, onde você
vai biscatear hoje?
No Parque.
Isso mesmo, no parque.
Porque lá está o dinheiro,
e você é o dinheiro.
Ei, docinho!
Se você enfiasse paus na boca...
como faz com esse sanduíche,
eu seria um milionário!
Me dê dinheiro ou sua vida.
Não tenho dinheiro.
Então me leve para quem tem.
Ele vai te matar.
Seremos nós dois.
Olá criança.
- Carol.
Doug.
- A noite foi incrível.
Entendo..
Devo dizer que isso nunca
pode acontecer novamente.
Então foi só uma vez?
- Sim.
Isso nunca deveria
ter acontecido.
Com certeza.
Foi ruim?
- Foi estranho.
Foi muito rápido.
Estava com muito
medo, acho que até me mijei.
- Foi a sua primeira vez também?
- Sim.
- Como eu disse, sou
padre, então nunca podemos dizer...
Do que está falando?
Do que você está falando?
Quando se transformou em
dinossauro e comeu alguém.
- Espere.
Que?
- Você não lembra?
Achei que era algum pesadelo,
desejo por carne.
- Você deve ter desmaiado.
Qual é a última
coisa que você se lembra?
Fome.
Não importa, não
acredito em você.
Dinossauros nunca
existiram, e mesmo que existissem,
Não me transformaria.
Posso te mostrar o corpo.
Onde?
Você tem algo que eu possa usar?
Tenho.
429, 430,
431, 432
- Ai Jesus!
- Viu, te disse.
- Por que cobriu com folhas?
- Não sabia mais o que fazer!
Primeiro, sou
prostituta e não queria ser presa,
segundo, você virou
dinossauro e o comeu.
- Você é prostituta?
E estudante de direito médico...
mas as pessoas não
se surpreendem mais.
- Oh meu Deus.
Pode parecer estranho,
mas não acho que
seja uma coisa ruim.
Não toque, pecadora!
Jezabel!
- Pare com isso, você me salvou!
Você me salvou!
Minha vida!
Sabe o que ele
teria feito comigo?
É a coisa mais
santa que você já fez!
Falam o tempo todo
sobre ajudar pessoas.
Pode ser a primeira
vez que você o fez.
- Matando pessoas?
- Sim, gente má!
Todo assassino do narcotráfico
que já entrou em
seu confessionário.
Todo estuprador ou pedófilo
que se gabou de seus crimes
e foi libertado!
Você e eu sabemos
que algumas dessas
pessoas não merecem ajuda.
Olha...
Conheço muitas pessoas más.
Acha que eu gosto de me
prostituir pra pagar a faculdade?
Surpreendentemente,
há pouca procura
por
advogados-médicos-prostitutas.
Ajude-me a ajudar todos.
Por favor.
- Não.
Essa loucura deve parar.
- Doug!
- Tenho que fazer confissões.
- Agora?
- Sim, agora!
- Porra.
- Douglas, você está
atrasado para a confissão.
- Desculpe.
Olá meu filho, há quanto tempo
desde a sua última confissão?
- Desde a última
vez que confessei?
Ai Jesus.
Padre, você vai
fazer, vamos ver.
Cerca de dois anos.
Há muita a confessar.
Não pode fumar aqui, meu filho.
- Ouça Padre, Frankie
a Sereia fuma...
onde diabos ele quiser, porque
sua vida está pegando fogo.
- O que você
gostaria de confessar?
Acho que poderíamos cobrir
os últimos quatro dias.
Roubei doces de crianças.
Então joguei a criança no rio,
isso não pode ser delatado,
obviamente.
Sou cafetão, uso drogas,
vendo drogas, mato pessoas.
- Sério? Você faz...
- Eu fiz isso, Padre.
Você matou por maldade?
- Maldade?
Uau, não, não.
Mais como diversão e negócios,
tenho chefes.
Eles me pedem para
matar, então eu mato,
ou mando matá-las.
Quem foi o último
que você matou?
- Oh caramba, deixe
- me ver.
Jesus Cristo.
Oh merda, na verdade,
há alguns meses atrás,
esse casal de velhos,
explodi o carro deles.
- Você assassinou...
- Na verdade,
Foi bem na frente dessa igreja.
Sangue, sangue por toda parte.
Pele derretendo,
pele borbulhando.
Meio que me deu um tesão, Padre,
adicione isso a
confissão também.
- Você...
- Oh, na verdade,
talvez você o conheça,
um de seus amigos padres
correndo, gritando:
"Mamãe, papai"
como se fosse os pais
dele ou algo assim.
Oh Deus, Deus.
Onde mais você vê esse tipo
de merda na terça-feira?
- Você matou meus pais!
Oh, merda!
- Por que você os matou?
- Matei eles?
Foram apenas ordens,
padre, não tinha nada com isso.
- Eles eram meus pais!
- Sinto muito!
Diga quem ordenou a morte deles!
- Você não tem ideia de quão
longe é o alcance deles, padre.
Eles têm garras em tudo aqui.
Não sei de nada,
pode me matar agora.
- OK!
Está sozinha?
Sim.
- Se vamos fazer isso, como?
Como vamos fazer isso?
Vamos fazer um plano.
- Plano?
- Sim, crie regras.
- Regras.
Regras, certo, como
mandamentos, certo?
Para viver por elas.
- Sim, eu acho.
- OK.
Ainda posso praticar, certo?
Ainda posso ser padre, certo?
- Sim eu acho.
- Está bem, está bem.
Somos os únicos que podem
saber sobre isso.
Padre Stewart não pode saber.
- Claro, quem é padre Stewart?
- Isto é uma coisa boa.
Vamos ajudar as pessoas.
Faz muito bem, certo?
- Certo.
- Certo?
- Certo, certo.
Não sei muito sobre Deus.
Não sei muito sobre dinossauros.
Meus pais,
eles foram
assassinados não faz muito tempo.
Eu matei o homem que os matou.
Hoje.
- Como se sentiu?
- Parecia
Bem.
Sei que o mundo
é um lugar melhor
com pessoas como
Frankie Sereia fora das ruas.
Matou Frankie, o Frankie Sereia?
Não quis, não quis.
Não quis matá-lo.
Estava com tanta raiva, e
ele continuou se gabando.
Obrigado.
- Só machucaremos pessoas más.
Só as piores.
- É difícil dizer, senhor.
Tivemos rumores do subterrâneo
de um temível guerreiro dragão.
Que ele pode
enfrentar 10 homens de uma vez.
É o que diz o povo,
mestre Wei Chan.
Não fale de meu Christian aqui.
- Sim senhor, peço desculpas.
E sobre a remessa das drogas?
Teremos outra remessa
de cocaína amanhã,
preparada
exatamente como você pediu.
Então vamos cuidar de uma vez
por todas desse "Dragão Guerreiro"...
antes que ele fique invencível.
Padre Stewart.
Olá Douglas.
Vejo que está lendo.
- Sim.
Tempo gasto em
servidão silenciosa.
Como você está?
Preocupado, Doug.
Eu vou ser franco.
Sua constante
ausência me preocupa.
Você não come quase nada.
Nunca perdeu um
domingo em 16 anos,
de repente, aquela
garota aparece...
- O nome dela é Carol.
Ela é muito legal.
Esqueceu seu voto de castidade?
Claro que não.
Como seu mentor e amigo,
pergunto a você,
Que diabos está acontecendo?
Padre Stewart
se eu lhe dissesse
que sou diferente?
- Você não é diferente.
Há muitos
homens assim na igreja.
- Não.
Quero dizer...
realmente diferente.
- Isso é impossível.
- Nada é impossível no
que diz respeito ao senhor,
Levítico 24:24.
Se você realmente acha
que há algo dentro de você
que pode fazer você mudar assim,
então a igreja
recomenda o exorcismo.
Não preciso de exorcismo.
- Você alucina que mata pessoas.
- E teus inimigos
serão derrotados
com justiça justa e
rápida, Mateus 32: 6!
Posso livrar o mundo da
escória com minhas mãos,
Não vê, padre Stewart?
Posso estar em missão
do próprio Deus.
- Isso é loucura, Doug, Deus
não quer pessoas mortas.
Acho que Deus quer
muita gente morta.
Vou contatar a diocese
o mais rápido possível.
Precisamos livrar você
dessa Carol e dessa ilusão.
Ela é uma boa pessoa.
Qual é o trabalho dela?
- O trabalho do pecador é...
De qualquer forma,
isso não é sobre ela.
Não saia desta
sala até eu avisar.
- Mas...
Espere, padre Stewart!
Deus, droga!
Já tive pais.
O que meus pais diriam?
Estamos felizes
com suas decisões.
Estou orgulhoso de você,
Doug, você é meu único filho.
Tornar-se padre é uma
grande decisão, filho.
Acha que isso
realmente é para você?
Acho que posso fazer o bem, pai.
O melhor possível.
Ajudar as pessoas e me
tornar um servo de Deus.
Como devemos ser.
É uma grande decisão.
Quero que se lembre disso.
Se se encontrar
perdido na floresta,
apenas siga seu coração.
Seu coração o
levará de volta para casa.
Agora, por que você não sai?
Sua mãe e eu
vamos dar uma volta.
Viremos buscá-lo depois
da escola de sacerdotes.
Obrigado pai.
- A diocese vai ser demorada.
Por mais que me
doa fazê-lo, Doug,
Estou muito preocupado com
você ficando muito tempo aqui.
Decidi pular a burocracia
e dar outro rumo.
Onde estamos?
Num lugar que a igreja esqueceu.
Acho que estamos
cometendo um erro.
Às vezes precisamos do
mal para combater o mal.
Foi o que acabei de dizer.
- Isto é diferente.
Stewart, já faz anos.
- Não o bastante.
Você deve ser Doug.
Padre Jones.
Não há padres aqui, garoto.
Altair é um exorcista,
embora seus métodos
às vezes sejam suspeitos.
Doug, o que a igreja pode nos
dizer se estende até agora.
Precisamos procurar fora
se quisermos a verdade
isso está escondido
dentro da verdade.
Mas não tema,
nosso olho interior
será nosso guia
através desta escuridão.
Entendo que você
está sendo perseguido
por algum tipo de espectro.
Conte-me desde o começo.
- Tudo aconteceu depois que
meus pais foram assassinados.
O padre Stewart
sugeriu que eu viajasse.
Eu não tive que vir
ao Altair em anos.
Não desde a guerra.
Sammy está morto.
Eles pegaram Bennet.
Johnny Bones.
Martin estava sentado
em sua própria granada.
Deus sabe onde diabos ele está.
Malditos
vietcongues saindo do nada.
- Eles com certeza
são bastardos sorrateiros.
São comunistas, ok?
Não há nada
sorrateiro em um mal assim.
Não se esqueça.
Então sargento Stewart,
Tem uma garota em
casa esperando por você?
Sim, tenho.
O nome dela é Adeline.
Ela é uma gata.
Ela é tudo pelo que luto.
Quando sairmos desta guerra,
Penso em começar uma família.
Vamos tirar você daqui, filho.
De volta para sua doce Adeline.
E quando você
finalmente voltar lá
e começar a família
com a qual sempre sonhou,
você poderá ter cinco filhos.
11 crianças.
E quero que gaste 15
minutos por dia com cada um deles.
Sim, e quero que você
dê o nome a cada um deles.
Ali, seu amigo de guerra.
Sim.
Quando o pequeno
Ali Stewart perguntar
de onde veio o nome dele,
você dirá que seu amigo
de guerra, Ali.
Aquele que passou toda a guerra
sem dar um único tiro,
com um sorriso.
Mas então você olha para
ele, quadrado na cara,
e você sorri como eu.
Como isso.
Ali, Ali, Ali!
Não, Ali!
Ali, não, não!
Não!
Não não!
Guerra é guerra, e guerra é
inferno, e o inferno nunca muda.
James!
Adeline?
Adeline, Adeline!
- James!
- Adeline!
James!
Outra maldita mina terrestre
Não podemos fazer
nada por ela agora,
ela foi pra longe.
O que acha que
ela estava fazendo
na floresta?
Não sei,
talvez estivesse
tentando começar uma família.
Ninguém realmente volta pra casa
depois da guerra,
mas perder Adeline foi um golpe
do qual não me recuperei.
Essas feridas são o motivo
de ser o homem que sou hoje.
Quando voltei
para os Estados Unidos,
Tentei o clero novamente.
Pode haver algum desconforto
durante a cerimônia,
mas suportável.
Não hesite em falar
se sentir algo extraordinário..
Obrigado.
- Não me agradeça.
Ainda não.
- Você está sentindo
alguma coisa?
Ansiedade.
- É bem normal,
mais alguma coisa?
- Está um pouco quente aqui.
- Sim, sim, tudo normal.
Sinta o que há
dentro de você, Doug.
Monstros,
demônios ou algo parecido?
Nossos objetivos agora.
Sinto um vazio, como
se houvesse muito a fazer,
mas não há como.
Vazio?
Não é a palavra certa.
Eu sinto, sinto...
- Eu sinto...
eu sinto
Fome!
Doug, Doug!
Pare a sessão, pare!
Doug, você está bem?
Doug, Doug?
Os cães do inferno estão soltos.
O que eu fiz?
Crikey, é o guerreiro dragão.
Esse é o plano.
O famoso método do arco
do Mestre Wei Chan
de ataque.
Tenho certeza que
vocês se lembram,
Uma mola de três pinos
na frente e dos lados.
Acho que isso vai confundi-lo.
Vou escrever isso.
Jenny, você na esquerda do lado.
EO-Jim sempre me disse que...
eu iria morrer assim...
Choi-Min vai
saltar para a árvore lá.
Em Gwagju, quando
era estudante...
Os dinossauros não
podem olhar para cima.
Quando voltasse
pensava em casar com ela.
Quando voltasse...
Jenny, você entendeu?
Bom, Choi-Min?
Bom, sempre dentro.
Isso que gosto
em você, Choi-Min.
Ninguém vive para sempre mesmo.
Carol.
Doug!
Fui atacado.
Fui atacado no caminho até aqui.
Acho que ainda estou sangrando.
Estou sangrando.
- Onde você esteve,
Estive procurando por você.
Padre Stewart
tentou me exorcizar.
Acho que o matei, Carol.
Oh meu Deus, sinto muito.
Não quero machucar pessoas.
Estou aqui para fazer o
bem, para ajudar as pessoas.
- Você não vai me machucar.
Como você sabe
que não vou machucar as pessoas?
Eu sei aqui.
Não há monstros aqui.
Prometo.
Ainda estou sangrando.
Me beije.
De onde vieram esses ninjas?
Lutei com alguns
ninjas ontem à noite.
Talvez tenham me
seguido para casa.
Você não sabe com
quem está lidando.
Para quem você trabalha?
Lembre-se de sua
fé, padre Jones.
Onde estou?
Em um lugar sagrado
Apenas para os que creem...
Academia São Artemimus.
Chá?
Quem é Você?
Onde está Doug?
Não está aqui,
talvez em breve...
Venha comigo.
Sou um padre, Wei Chang
Líder de São Artemimus
todos nossos
templários são abençoados...
Guerreiros, lutando
por um propósito:
nossa melhoria.
Não entendi.
O que você faz?
Destruo infiéis
e todos que fiquem
em nosso caminho
daríamos nossas vidas
para derrotar esses males!
Principalmente o
ritmo de enrolamento.
Quê?
Deixe-me te mostrar
Veja, cocaína.
Sabor beijo de aranha.
Quatro vezes mais viciante que
sua cocaína comum.
Estarão nas ruas em breve.
Não entendi.
O que o tráfico de drogas tem
a ver com a cristandade?
Tudo.
Quando a cidade estiver amarrada
em nosso produto,
cancelamos a produção!
Logo não terão a quem recorrer.
Não terão escolha,
buscarão um grupo de ajuda.
Sim, um grupo de ajuda!
E virarão cristãos, sem dúvida!
E terão que ouvir
a palavra de Deus,
e teremos uma arma
de fé invencível.
E poderemos
novamente dominar o mundo.
Destino, é o que fazemos aqui,
Padre Stewart.
Não pode fazer isso.
Fé é o que tenho no coração,
Não pode converter à força.
É loucura, é desumano!
Sem fé?
Apenas outro infiel!
- Doug vai parar vocês.
Ainda bem que o ninja nos disse
onde é o
esconderijo antes de morrer.
Está pronto?
- Sim.
Mas eles também são.
Não me reconhece, Doug?
Reconhece, Doug?
Espere.
Aquela voz.
- Lembra de mim agora?
Irmão?
Sam.
Você é meu único filho.
Obrigado, pai.
Não.
Impossível!
Não é o único que
respondeu ao chamado de Deus.
Irmão.
- Sam, não é tarde demais.
Não faça isso.
Você é cego, Doug.
Sempre foi cego.
Não mancharei a espada dos meus
antepassados
?? com o seu sangue!
Para Deus!
Você estava sempre rindo, Doug.
O que foi tão engraçado?
Você e Pop jogando
bola no quintal?
Você não vai mais rir.
Serei o único a
rir quando te matar!
Seus antepassados
?? são meus ancestrais.
- Carol!
Carol, Carol, Carol!
Carol, não, Carol, Carol.
Doug, é tarde demais para mim.
- Não não.
O que vou fazer?
Preciso de você.
Você não precisa de mim.
Espere.
Mas Doug.
- Ouça.
Te amo Carol.
Doug, você é melhor que eles.
Não é por causa de seus poderes.
Nunca foi.
Sou apenas um homem.
Um bom homem.
Com um bom coração.
É tudo que importa.
Isso é o que muda...
tudo.
Acredito em você...
Não importa o que aconteça.
Se eu não ganhar?
Você vai.
Claro que vai.
Apenas tenha fé.
- Carol.
Carol.
Acredito no poder superior,
mas orar agora não salvará
suas vidas!
Senhor.
Nós tentamos.
Descanse em paz, meu filho.
Você vai para o céu.
Viver no paraíso.
A China descobriu a
muito tempo a verdade
sobre a pedra do dragão.
Quando fomos derrotados
pelos guerreiros lagartos.
Descobrimos o
antidoto e revidamos.
Os ossos dos mortos
serão honrados hoje.
Você é o último.
Tem alguma última palavra?
Velocipastor!
Apenas seis.
Acho que minha mão está imune.
"Apenas eliminando a violência,
finalmente alcançaremos a paz mundial."
Carol.
Conseguimos.
As feridas de Carol
estão se recuperando
mais rápido do que pensávamos.
Ela deve se
recuperar totalmente.
Graças a Deus.
Na verdade,
acho que está bem agora.
Quer vê-la?
Pode apostar que sim.
Carol?
Carol.
Você está bem?
Estou bem.
Está bem?
ELA ESTÁ BEM.
A igreja não vai acabar
com a morte de Wei Chan.
Estavam aqui.
Vão estar em outro lugar.
China
Europa
em qualquer lugar, suponho.
Agora que renunciei à igreja,
Teremos que resolver as
coisas em todo o mundo.
É muito trabalho.
Há uma recompensa
de um bilhão de dólares
por sua cabeça, Doug Jones.
O que vai fazer agora?
- O que faço de melhor.
Legendado por jeffbart se
não ganhar o Oscar é fraude!