Anteriormente...
Lamar
é pai biológico dele.
Sua mãe é melhor que eu
em todos os sentidos.
Espero que fale com ela.
Cruzou linhas
que eu não cruzaria.
Está falando do refém?
Falo do paciente que torturou
para pegar as informações.
-Estou grávida.
-Adaku tem um ótimo tratamento
e está fazendo tudo certo.
O câncer pode voltar
com a gravidez.
Jessie teve embolia pulmonar.
5 outros pacientes de diálise
morreram no Chastain.
Acho que o que matou sua irmã,
matou eles.
Se quer fazer uma ligação,
precisa pegar o telefone
e apertar os botões.
Não sei se deveria ligar.
Lesão na cabeça na 1 é piloto.
Chegou de Nova Iorque.
Caiu da escada rolante,
então o trouxeram para cá.
O nível de álcool no sangue
dele é de 0.6.
Significa que estava bêbado
ao pilotar o avião.
E de acordo com as enzimas
do fígado dele,
esta não é a primeira vez.
É um alcoólatra crônico.
Certeza.
Está pensando se liga ou não
para a ANAC.
Mas para fazer
essa ligação,
revelaria informações médicas,
o que viola o HIPAA.
Exato.
Os pacientes precisam saber
que podem buscar ajuda
sem terem problemas.
Este cara põe em risco
a vida de outros.
As regras do HIPAA não importam
para quem morrer no avião dele.
Faça a ligação.
Pode tirar
o curativo amanhã.
Certo. Então,
estou pronto para ir?
Diga-me, com que frequência
pilota bêbado?
O quê? Vai me delatar?
Pensei a respeito.
Mas não.
Tem uma reunião do AA
na esquina.
Não sou um alcoólatra.
Pegue.
Sim, eu...
Não acho que tenha um problema.
Eu prometo. Certo?
Vou dar uma lida.
E pensar a respeito.
Precisa-se de transporte
para Radiologia no PS.
Conrad,
o que está havendo?
Não conseguia dormir.
Não paro de pensar na Jessie.
E nos pacientes de diálise
mortos
por causa
de coágulos sanguíneos.
Bem, achou alguma coisa?
Meu Deus. Você achou.
Repassei todas as informações
que temos,
e há um registro
longo de segurança
para cada medicamento
que eles usam.
Exceto uma.
Hemopleatina.
Esse tipo de medicamentos
aumentam o risco de coágulos.
Hemopleatina aumenta o risco
mais do que os outros?
Não sei.
Conrad, isso pode ter causado
a embolia que matou Jessie?
Não sei o bastante ainda,
mas precisamos falar
com quem saiba.
Não posso acreditar
que isso começou com meu pai.
Ele acreditava mesmo que havia
mais na morte da Jessie.
Acho que ele pode
estar certo.
Confirmei os discursos da tarde
para o suplemento de saúde.
Depois vá até o centro
porque te consegui
a suíte Rain Man
no Cuatro Seasons.
Falo de melhorias
em cima de melhorias, querido.
As vistas serão
panorâmicas.
-Que bom.
-Eu cuido de você.
A pergunta é, você tem
alguém aí ou o quê?
Saia da minha cadeira.
Obrigada pela paciência.
Começaremos a embarcar
nossos passageiros da 1ª classe
para Nova Iorque.
-Oi, como vai?
-Bem, obrigado.
Desculpe, senhor.
Não estamos embarcando sua zona.
Acabou de chamar
a 1ª classe.
Sim, e o senhor está
na econômica.
Não voo na econômica.
Escaneie de novo.
Sim, viu? Bem aqui,
diz, "Zona 5".
Sabe... meu assistente,
provavelmente...
Senhor, temos
um voo cheio hoje.
Se puder sair,
para os passageiros da 1ª classe
continuarem a embarcar.
Obrigada.
Já chegaremos no senhor.
Olá, senhor.
Aqui está. Aproveite seu voo.
Seja bem-vindo.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao Voo 1980,
com serviço de Atlanta
para Nova Iorque.
Somos o 3º voo
na fila de decolagem
e esperamos estar no ar
em aproximadamente 7 minutos.
Voando sozinho?
Eu também.
Ellen já foi ontem.
O irmão dela tem
uma cabana.
São 5h de carro,
mas mais barato que um hotel.
Ellen é minha esposa.
42 anos.
Tripulação,
preparar para decolagem.
É casado?
Sem aliança. Nossa.
Um bonitão como você
deve se divertir.
Sei que não sou
grande coisa agora,
mas vou te contar,
quando era jovem...
As moças que o digam.
Isso aí.
Então conheci a Ellen.
Encontro às cegas.
Dá para acreditar?
Mini golfe. História real.
Nosso segundo encontro foi
comida argentina. Caramba.
Foi um rombo na minha carteira
e no meu estômago.
Nossa, vou te contar...
Alguém me ajude!
Vou te ajudar!
THE RESIDENT
3x05 - Choice Words
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: Tuta
Thales | rsquint
King das Ressyncs:
Hugota
Queens: Lu Colorada
Keila | Whisky
Queens:
Nay | LaryCarvalho
-Vamos!
-Temos que sair daqui.
Vamos.
É, ouvi no rádio.
A maioria dos passageiros
estão bem, mas os graves
virão para cá,
Atlanta General e Emory.
-Certo, estou voltando.
-Não, não venha.
Temos
muitos cirurgiões aqui.
E sabemos que você tem
outros planos hoje.
Sei que está nervoso,
mas você tem que fazer.
Você decidiu. E você vai.
Estou com uma sensação
na boca do estômago
de que estou
para causar um mal.
E não gosto de fazer isso.
Chastain te chamará
se precisarem. Vá.
-Meu Deus!
-Mulher de 34 anos
com lesão craniana contusa
e corte.
-EG e sinais vitais?
-EG 14.
PA 108x60. Pulso, 92.
Vamos levá-la para a TC.
O que temos?
Homem, 76 anos, queixa
de dor abdominal difusa.
-Hipotenso após 2L de soro.
-Diga exatamente onde dói.
Vamos lavá-lo para a 11,
por favor.
Homem de 60 anos
com lesão significante
e pélvis instável,
fratura radial exposta.
-Randolph, estava no avião?
-Sim. Estou bem.
Ele, nem tanto.
Ele recebeu 12mg de morfina
até agora.
Vamos colocar
2g de cefalexina.
Tensão medial difusa.
Adiei
minhas cirurgias eletivas.
-O que temos aqui?
-Ele estava sem cinto
quando o avião caiu.
Bateu com força no teto
e depois caiu no chão.
Como vai? Sou o dr. Cain.
Pode mexer os dedos
e me dar um sinal?
-Perfeito.
-Não sinto pulsação distal.
-Preciso do Doppler.
-E sinal de positivo, consegue?
Lesão no nervo radial.
Vamos levá-lo à SO.
Faça uma TC e angiograma
das extremidades
-antes de ir para a SO.
-Ellen.
É a esposa dele.
Não se preocupe.
-Vamos trazê-la aqui.
-Dr. B.
Dr. B, você está vivo.
Nunca fui de rezar,
mas quando soube da queda,
rezei muito.
-Tá. Obrigado, Grayson.
-Você está bem?
-Sim, só um pouco tenso.
-Vamos te examinar.
Ou podemos focar em quem
está realmente ferido.
Srt.ª Mitchka.
Dr. Hawkins.
Onde está meu celular?
Perdão. Sei que não é
permitido aqui.
Vi os avisos. Só vou tentar
reagendar uma reunião
-em NY e chegar lá urgente.
-Você teve um dia difícil.
-Abrirei uma exceção.
-Obrigada.
Algum
problema médico antes?
Só estranhos me acordando
em lugares estranhos,
como lava jatos,
drive-throughs.
Mas um hospital
é novidade.
Posso dormir em qualquer lugar,
querendo ou não.
-Narcolepsia?
-Desde os 9 anos.
Perdão. Perdão...
sei que é grosseria.
Preciso mandar
um e-mail pro meu chefe.
Não te dão folga
depois de uma queda de avião?
Não posso arriscar
perder esse emprego.
Nem todo empregador
é tão paciente
-com o lance de dormir.
-O que você faz?
Vendo programas
de contabilidade.
É. Não adoro,
mas posso viajar.
E nos aviões,
ninguém te julga
por pegar no sono.
Então... é um privilégio.
-Tudo bem?
-Sim.
Sua pressão está alta.
Diz aqui que você toma
três medicações para isso.
Às vezes eu esqueço.
Sinceramente, de qualquer forma
não parece ajudar.
-Terminamos?
-PA alta é traiçoeira.
É chamada de assassina
silenciosa por um motivo.
Não sente o dano
que causa diariamente.
Está bem.
Então,
antes de voltar ao trabalho,
quero te manter aqui,
fazer alguns exames,
controlar sua PA.
Pedirem para virem
suturar isso.
E escreverei para seu chefe
o melhor laudo que já viu.
-Como está o olho?
-Ela vai ficar bem.
Nenhum corpo estranho.
Só um pterígeo.
Pterígeo.
P-T-E-R-I-G-E-O.
-Legal.
-Por favor, essa foi fácil.
Eles iam para um concurso
de soletrar.
E Rufus ficou
muito assustado,
mas a taquicardia foi
resolvida com um pouco de suco.
Taquicardia. T-A-K...
Q-U, não K.
Taquis do grego "taquis",
que significa "rápido, ligeiro".
Cardia da latinizada
"cardia",
que significa...
"coração".
Dr. Hawkins ganhou o concurso
de soletrar de Chatham County
quando tinha sua idade.
Ele ama falar disso.
Eu era o melhor
no Sudoeste.
Nunca ouvi falar.
Chegou cedo.
Vi o noticiário.
Hora da morte, 10h13.
Você está bem?
O piloto que tratei
ontem à noite
voaria entre Nova Iorque
e Atlanta pela mesma empresa.
Pensei que o convenci
a buscar ajuda.
Não o denunciou?
Acha que era ele
pilotando este avião?
Poderia tê-lo impedido.
É uma ótima medicação.
Tanto que fizemos
da hemopleatina
tratamento padrão para pacientes
anêmicos há 6 meses.
-Algum efeito colateral?
-Nenhum.
-Na verdade, é o oposto.
-6 pacientes morreram de EP.
Os pacientes da hemopleatina
estão mais propensos a coágulos?
Meus colegas e eu fazemos
discussão semanal dos casos.
Se estivesse matando
os pacientes, notaríamos.
Quantos pacientes
a estão usando?
Vejamos.
Algum estão na quimio.
Outros têm distúrbios
sanguíneos ou estão em diálise.
Eu diria que 200.
Gostaríamos de ver
os históricos.
Faça o pedido no Conselho
de Revisão Institucional.
O CRI leva semanas.
Meses,
com Red Rock no comando.
Pode nos ajudar
a ser mais rápido?
Hospitais não gostam
de compartilhar dados.
Nem com a própria equipe.
Ano passado, solicitei
as estatísticas de infecção
-no meu setor.
-E quanto demorou
-para ter retorno?
-Ainda estou esperando.
Juro,
não quero ser mandona.
Só quero ajudar
com o planejamento do parto.
-Por isso estou aqui. Vamos lá.
-Ótimo.
Pessoal, escutem.
Você deve ser a Adaku.
Soube que é
uma viajante do mundo.
-Eu os preparei.
-Claro que sim.
Isto é de todos nós.
É incrível.
Eu vou chorar.
Todo mundo recebe
este tratamento?
Você não é todo mundo.
-Lembre-se: estou no comando.
-Claro.
E você tem muitas decisões
para tomar hoje.
-Obrigada.
-Obrigada, gente.
Certo,
e aonde vamos agora?
Então, aqui é onde
você terá o bebê.
Legal.
Um peixe foi jogado de uma
ponte, qual o nome do peixe?
Aaaaatum!
Dê uma ajudinha
ao seu pai, filho.
Poderia rir
apenas uma vez.
Poderia,
mas seria falso, pai.
Mas no meu coração
eu receberei como verdadeiro.
Yee, olhe para ele.
-Algo não está certo.
-Eu sei.
Meu camarão kung pao,
faz marmanjos chorarem,
e ele não comeu
nem um pedaço.
Certo, seja honesto filho,
engravidou alguma garota?
Encontrei
meus pais biológicos.
Como?
Os registros são confidenciais.
Não nos disseram
nada sobre quem eram.
-Se soubéssemos, contaríamos.
-Eu sei.
Mas,
eles procuraram por mim.
Ao menos,
meu pai biológico me procurou.
O cara
apareceu no hospital.
Conte-nos tudo,
como ele era?
Sem senso de humor,
como você?
Bem, ele é teimoso.
É dramático,
e opina sobre tudo.
Então, não,
ele não se parece comigo.
Alguma informação
sobre o piloto?
A ANAC não informou
nenhum nome.
Não temos certeza de que
seu paciente bateu o avião.
Mesma companhia,
mesma rota.
Muitas coincidências.
Você não derrubou o avião.
Se ele causou isso,
a culpa é dele.
Um homem está morto,
talvez mais.
Todo médico
teve algum paciente
que gostaria de voltar atrás
e mudar o tratamento.
Foque nos que precisam
de você agora.
Então eu o levei
para cirurgia.
Você operou
seu pai biológico?
Salvei a vida do cara.
Isso deve mesmo
ter impressionado o homem.
Agora ele vai
querer te conhecer.
Bom, isso não acontecerá.
E quanto
a sua mãe biológica?
Não a conheci.
E não planejo conhecer.
Olhem, vocês são os únicos
pais que eu reconheço.
Tudo o que sou,
tudo o que realizei,
devo a vocês dois.
Aqui vamos nós.
"Não posso te ajudar,
pois sou apenas um biscoito"?
Agora você ri.
É verdade.
Isso nem mesmo
é uma sorte.
Bom, reclame com o dono.
Bom, eu reclamarei.
Está bem, mãe?
Estou bem.
Grayson,
você acredita em destino?
Eu acredito que nasci
para esse trabalho, senhor.
Os passageiros
na frente do avião
não ficaram muito bem
quando o avião bateu.
Se eu estivesse na primeira
classe, teria me machucado.
Por causa do seu erro,
eu estive apto
para ajudar as pessoas.
Estão te chamando
de "O Herói de Atlanta".
Agora,
ambos tivemos sorte,
porque se me colocar
na econômica novamente,
será despedido.
Ele estava ao meu lado,
liguei para a esposa,
mas ela ainda não chegou.
Lesão da coluna cervical
e dano nos nervos.
Parem a hemorragia,
primeiro.
Estabilizando os ossos?
Sim, e removendo o baço,
o reparo do nervo pode esperar.
Pode, se quiser que ele
perca funções neurológicas.
Olhe para essas lesões.
-Está tudo muito instável.
-Bom, sim.
Então vamos priorizar...
Você está bem?
Sim, deveria começar
nos nervos de maior risco,
então eu controlarei
a hemorragia do baço.
Estabilizarei
as fraturas pélvicas
e imobilizarei
os braços e pernas.
Vamos levá-lo
de volta à UTI
até que esteja estável
para prosseguirmos.
Randolph!
Você está bem?
Não.
Preencher o formulário do CRI
me deu cãibras na mão
Red Rock espera
que as pessoas se cansem.
Bom, foi submetida,
agora esperamos.
Os pacientes estão usando
Hemopleatina agora.
Um clique
é tudo o que é preciso para
atravessar a burocracia.
Se eu continuar
teremos acesso aos registros
de qualquer paciente.
Conrad, se você continuar
seu nome será gravado
no sistema permanentemente.
Pode ser demitido por acessar
registros de outros pacientes.
Apenas
se alguém descobrir.
Talvez não notem agora,
mas algum dia.
Quer mesmo esse peso sobre você
pelo resto da sua carreira?
E se não conseguirmos respostas
de outra forma?
Então eu quebro.
-Não deixarei fazer isso.
-Nem eu deixarei você.
Mas ainda não chegamos lá.
Vamos explorar
nossas outras opções primeiro.
-Tudo bem.
-Vamos.
-Sabia que sentiria algo. Aqui?
-Não. Não.
-E aqui?
-Sim. Sim. Senti.
Rigidez paralombar
esquerda aqui.
Está vendo
o que estou vendo?
-Sim, queria que não estivesse.
-Querem dividir?
Você tem hérnia de disco.
Um disco está saliente...
Sim. Não. Eu sei
o que é uma hérnia de disco.
Pode estar pressionando
a raiz do nervo L5,
e causando compressão do nervo
e sintomas radiculares.
Podemos te dar anti-inflamatório
para te ajudar na dor.
E algo mais forte
se precisar.
Acho que o próximo passo
é claro.
-Fisioterapia.
-Farei uma discectomia.
-Cirurgia? Não fala sério.
-Com discectomia e fusão,
a recuperação
é mais rápida.
-E evita lesão do nervo.
-Ensaios mostram
que cirurgia de fusão espinhal
tem taxa de sucesso de 35%.
Até pacientes bem-sucedidos
geralmente acabam
-em analgésicos por anos.
-Isso é a média nacional.
Estou acima da média. Minha taxa
de sucesso é fenomenal.
É fácil afirmar quando a maioria
dos hospitais não exige
-a publicação dos resultados.
-Certo, fale com meus pacientes.
Em campos de golfe, correndo
maratonas, não tomando pílulas.
Cirurgia parece agressivo.
Afinal, a lesão foi hoje.
Não tenho lesão aparente...
-lesão aparente do nervo.
-Mesmo sem a lesão do nervo,
fisioterapia leva tempo.
Falamos de nada de velejar,
nada de golfe...
nada de sexo.
E quanto tempo?
O que quer fazer,
Randolph?
Então,
quer música para o parto?
Quero começar
com um pouco de Lizzo.
-Talking Heads para finalizar.
-Gostei.
E quanto a posições
de parto?
Podemos ter uma bola
de exercícios,
um suporte
ou banquinho de parto.
-Sim.
-Teremos os 3 no dia.
-Está indo bem até agora.
-Sabe, tem...
tem outra decisão
que já pensei muito sobre.
Mina Okafor,
quero que seja a madrinha
do meu bebê.
-Madrinha?
-Estou sem câncer agora,
mas sabemos
que isso pode mudar.
Se algo acontecer comigo, quero
que meu bebê tenha uma mulher,
nigeriana forte e brilhante
para guiá-lo.
-Certo, como posso ajudar?
-Saia.
Seu exame mostra que seus rins
estão gravemente danificados.
E com seu ECG anormal,
estamos vendo sinais
-de lesão cardíaca.
-Tudo por causa do acidente?
Seu dano no rim é de anos
sem tratar a pressão alta,
mas o estresse do acidente
aumentou mais a sua pressão,
e agora...
está correndo risco
de novos danos nos órgãos.
É uma emergência hipertensiva,
Susan.
Precisamos te transferir
para a UTI.
A UTI? Por quanto tempo?
Saberemos mais
em alguns dias.
Mas precisamos controlar
a sua pressão.
Não. Preciso voltar ao trabalho.
Eu vivi
com pressão alta
minha vida adulta inteira.
-Isso é...
-Isso é muito mais complicado
que apenas pressão alta.
Precisamos prevenir danos
irreversíveis aos seus órgãos.
E daí?
Estou dormindo pela minha vida
mesmo.
E não tem cura.
Vocês
não podem mudar isso.
Minha vida é o que é.
Então, seria melhor
se pelo menos eu garantisse
que eu não perca o emprego.
Com licença.
Susan,
não acho que entendeu.
Se for embora,
você pode morrer.
Agora estamos entendidos?
Chame a segurança.
Não podemos deixar Susan Mitchka
-do leito 3 ir embora.
-O que está fazendo?
Colocando Susan
em restrição médica.
Acho que tem
encefalopatia hipertensiva,
e não consegue
tomar decisões.
Espere um minuto.
Ela pode tomar decisões
muito bem.
Ela não está
em um bom estado mental.
Isso não é sobre ela.
É sobre o piloto.
Isso não é a mesma coisa.
O alcoolismo dele coloca
outras pessoas em perigo.
-Ela precisa de tratamento.
-Sim.
Mas a decisão
só afeta ela.
Ela quer ir embora
contra aconselhamento médico,
é escolha dela, não nossa.
-Prepare a alta dela.
-Sim, doutor.
Estou me dando alta
contra aconselhamento médico.
Isso tudo é
muito dramático.
Depois de resolvermos sua PA,
podemos tentar
-controlar sua narcolepsia.
-Você não entendeu.
Eu já vi
todos os especialistas.
Tentei todos os medicamentos.
Nada funciona.
Portanto, guarde seu esforço
para quem que possa ajudar.
Você está vendo
o que eu estou vendo?
-Acha que poderia ser?
-Só há uma maneira de descobrir.
Susan. Alguém já te disse
que você anda meio engraçado?
Insultando pacientes.
-Que tipo de hospital é esse?
-Sua TC estava normal,
mas acho que deixaram
algo passar.
Gostaria de fazer
uma RM do seu cérebro.
-Você está brincando.
-Eu entendo.
Você não acha
que as coisas vão mudar.
Você passou a vida inteira
tentando sobreviver.
Não posso.
Não posso ter
mais esperança.
Não tenho mais.
Mas nós temos.
Acho que podemos ajudá-la,
mas precisa confiar.
-Só precisamos de dois minutos.
-Não tenho dois segundos.
Paciente do sexo feminino,
30 anos, diagnosticada
com narcolepsia na adolescência.
Emergência hipertensiva.
Pensamos que era por tratamento
mal feito ou o acidente.
Ela anda com marcha ampla,
indicativa de ataxia cerebelar.
Porque ela não tem
narcolepsia.
-Diagnosticaram errado.
-Ela tem apneia central do sono,
causada por
malformação de Chiari.
-Ela precisa de cirurgia.
-Estou ocupado por 5 semanas.
Ela tem o plano de saúde
de ouro.
Tudo bem, eu já entendi.
Então vocês acham
que sou um robô da Red Rock
que só se importa
com dinheiro.
Eu poderia ter ido a qualquer
hospital do país, senhores.
Eu escolhi o Chastain porque vi
a oportunidade de ajudar
o maior número de pessoas,
com uma equipe que me apoiaria,
ou pelo menos
que não me atrapalhasse.
Esse não é o jeito
que devem me tratar.
Sua paciente precisa
de ajuda,
vou operá-la
porque me importo,
não porque ela pode pagar.
Talvez o tenhamos
julgado mal.
Verifique
o plano de saúde dela.
Eu sou uma residente
cirúrgica,
ou seja, trabalho
80 horas por semana,
mas é mais parecido com 120
com todo o estudo e preparação.
Chego às 4h30 da manhã,
não saio antes das 19h.
Estou de plantão
a cada três dias.
Trabalho sábado, ou domingo
ou ambos.
E eu tenho mais dois anos
de residência,
seguido por mais alguns anos
de especialização,
durante os quais minha
agenda só vai piorar.
Você sabe qual é o salário
-para um residente cirúrgico?
-Tem mais.
Sim. US$ 55 mil por ano.
Mesmo se eu tivesse tempo,
-não pode pagar a creche.
-Isso é tudo?
E eu só gosto de crianças
que são de outras pessoas.
Certo, então...
o que você está dizendo é
que você...
não quer ser madrinha
do meu bebê.
Estou dizendo que sou
a escolha errada.
Vou segurar sua mão
em ultrassons,
comprar roupas de bebê,
estarei do seu lado sempre.
-A menos que eu morra.
-Farei o possível para evitar.
Entendi.
Então, eu tenho quatro opções
para alívio da dor,
dois para monitoramento
fetal.
Eu posso escolher
entre remover a membrana,
oxitocina
ou ruptura artificial.
Mas quem cuidará do meu bebê
se eu morrer?
Essa escolha
eu não posso fazer.
Vou te ajudar a encontrar
outra pessoa.
Adaku, eu não entendo porque
isso te magoa.
Porque é a única coisa
que falamos hoje
que realmente importa
para mim.
Fixação pélvica
completada.
-Roedor.
-Serei rápido.
-Colocarei os pinos nesse tempo.
Broca.
Cuide do alinhamento,
dr.ª Voss,
ou seu eixo radial
ficará aberto.
Graças a Deus,
você está aqui.
Sangramento controlado.
Aplicando
o vácuo abdominal
para que eu possa levá-lo
de volta à UTI.
Estou bem atrás de você.
Começando o enxerto agora.
-Já? Algum compromisso?
-Velocidade e desempenho
podem andar
de mãos dadas.
O que você dirige?
Jerry é uma pessoa,
não um carro.
Se não for rápido,
essa pessoa perderia
-todo o nervo do braço.
-Jerry não mexerá o braço
-se não tiver um.
-Restaure a altura
e me avise se houver
alguma surpresa.
Espere, você não está...
passando para uma aluna.
Claro.
Hanna é extraordinária.
Ela pode ser,
mas não trabalhamos assim aqui.
Agora, volte e faça
seu trabalho.
Está com hemorragia
na pelvis.
-Não havia acabado?
-O vácuo forçou os vasos.
Reparei uma ruptura parcial
que era por aqui.
-Corona mortis. Coroa da morte.
-Sangramento da conexão
entre o obturador
e as artérias ilíacas.
Costuma ser fatal.
Dê-me os afastadores.
-Temos que controlar isso agora.
-Sucção.
Compressas! Mais compressas!
-Deve ser a esposa do Jerry.
-Isso.
Eu sou o dr. Bell.
Durante a cirurgia, seu marido
teve um sangramento grave.
O sangramento foi contido,
mas a PA ficou baixa
por muito tempo.
-Ele está bem?
-Está indo para a UTI agora.
Ele está vivo, mas...
não temos certeza
se ele irá acordar.
O quê?
Na verdade,
eu estava sentado ao lado
do seu marido no vôo.
Ele não parava de falar
sobre você.
Eu rejeitei
a ligação dele.
Eu estava na loja
e rejeitei a ligação.
Porque quando Jerry
começa a falar...
Eu rejeitei a ligação.
Avisarei quando puder
vê-lo.
Obrigada.
-Oi.
-Olá.
Quanto falta
para a próxima cirurgia?
-Cerca de 20 minutos.
-Ótimo.
Por favor, sente-se.
O que houve?
Sabia que seu pai sempre
quis adotar uma criança?
Foi mais difícil convencer-me.
Eu estava com medo.
Engraçado isso...
Você com medo?
Não imagino você
temendo alguma coisa.
Minha preocupação era
não sermos bons o bastante,
ou estarmos sendo
egoístas.
Acolher uma criança
que estaria melhor
com pessoas que lhe provessem
tudo que fosse necessário.
Algo me diz que você
não veio de Buckhead
-para me dizer isso.
-Vim aqui dizer que não acho
que está sendo sincero
conosco ou consigo.
-Qual foi, mãe?
-Nem vem, AJ.
Você é meu filho,
e eu te conheço.
Mas sei que um dia
você vai querer conhecer
sua mãe biológica.
Ela é uma estranha
que me jogou fora.
Não quero conhecê-la.
Porque você está com medo.
Que ela não será
o bastante,
ou que você não será
o bastante.
Você também tem medo
dela machucá-lo de novo.
Escute...
Você não sabe o que encontrará
quando entrar na casa deles.
Mas você sabe exatamente
o que encontrará
quando voltar
para a nossa casa.
Independente do que aconteça,
estaremos contigo.
Então,
quando estiver pronto...
Vá visitá-la, meu filho.
Mas eu tenho algumas
exigências.
Aniversários e feriados
você passa comigo.
Pode deixar.
E todos os outros 365 dias.
Como foi com seus pais?
Melhor do que o esperado.
Ela me incentivou a conhecer
minha mãe biológica.
-E você vai?
-Ainda não sei.
Mas agora sei que posso.
Eles são ótimas pessoas.
Mina, eles são incríveis.
Mesmo sem saber com o quê
estão concordando,
eles pensam primeiro em mim,
mesmo que doa.
Isso que é família.
Aqueles que se sacrificam
por você por amor.
Aqueles que tomam
as decisões difíceis,
mesmo tendo todos
os motivos para fugir.
Espero poder ser um pai
como eles.
Como foi com Adaku?
Não foi.
E acho que agora entendo
o porquê.
Como está a Susan?
Dr. Cain está fazendo
o enxerto agora.
Ela ficará bem.
E você, como está?
Foi um longo dia.
Todo médico tem desses.
Mas nós vamos para casa
e aprendemos
com nossos erros.
O problema
é que não errei.
Eu tinha razão
em não denunciar o piloto.
Errado.
Pilotos bêbados
não devem voar, ponto final.
62 feridos.
14 em estado crítico.
Acho triste o que aconteceu?
Claro que acho.
Mas os pacientes
precisam saber
que manteremos seus prontuários
em sigilo, sendo bons ou ruins.
Se perdermos essa confiança,
não ajudaremos ninguém
-e pessoas morrerão.
-Sua escolha matou pessoas,
-não percebeu?
-Eu fiz um juramento.
Entendo que você faria
diferente.
-Faria o certo.
-Na sua opinião.
Mas não quero ser o tipo
de médico que você é.
Bem...
ficou claro que estou
desperdiçando seu tempo.
-Oi.
O que aconteceu?
-Eles curaram você.
-Ainda não.
Em breve, vamos terminar
a reconstrução,
mas vai dar certo.
Nunca vi
um hospital assim.
Onde estamos?
Bem-vindo
à primeira classe.
Quanto tempo
posso ficar aqui?
Precisa cuidar das costas,
dr. Bell.
Eu travei a coluna
no pole dance ano passado,
não foi engraçado.
Para você.
-Como se sente?
-Acordada.
Deixe-me ver.
Dr. Cain aumentou
o revestimento no seu cérebro.
Isso vai aliviar a pressão
que causava sua apneia.
-Simples assim?
-Simples assim.
Simples assim.
E a cirurgia
curou a sua pressão.
Não preciso mais trabalhar
com as vendas.
Nunca pedi demissão antes.
Mas você decide agora.
Você tem escolhas.
Escolhas.
Gosto disso.
Obrigada.
Que drama, Randolph.
Estou seguindo
o seu conselho.
-Parece estar bem.
-Se não funcionar...
Não precisará de cirurgia
se fizer exercícios.
Não faça igual aos pacientes
que esquecem.
Bom, eu...
sinto que irá me lembrar.
É o meu trabalho.
O trabalho que decidiu
ficar nele?
Porque marcou entrevistas
em outros hospitais.
Eu marquei.
Mas me importo muito
com as pessoas aqui.
E não vou deixar
nenhum de vocês na mão.
Manda ver.
Você é quem entende
o Bell.
Dificilmente.
Não acho que alguém
entenda ele.
Fez um médico desistir
de intervenção médica.
Se Bell é bom é algo,
é em auto-preservação.
E ele trabalha bem
com os outros,
diferente de você.
Não fale comigo no centro
cirúrgico daquele jeito.
-A mesma coisa para você.
-Posso dizer o que eu quero.
Essa é a diferença de quem ganha
US$80 milhões por ano, como eu,
e quem ganha... US$ 2.
Esse é muito bom.
Estou no capítulo sobre
episiotomias.
Incrível.
Falei muito rápido
sobre isso de madrinha, certo?
Entendo se não estiver
confortável com isso.
Pensei sobre.
E?
Faz...
muito tempo desde que...
me pediram para sacrificar algo
por minha família.
Não tenho nenhuma família.
Nós duas perdemos tanto...
Mas você se tornou minha família
há muito tempo.
E se minha irmã
tem um filho,
então esse filho
também é minha família.
Nada mais importa.
Então será a madrinha
do meu bebê?
Você disse sim?
Não tive escolha.
Mulheres que tiveram
câncer de mama triplo-negativo
correm grande risco
nos primeiros 3 anos.
Sem falar do risco
de câncer no ovário.
Qual é o plano se o filho dela
foi sua responsabilidade?
Não tenho um plano.
-Boa noite, gente.
-Boa noite.
Dia corrido?
Sim.
Bom...
Pensei em ir
ao Alcoólatras Anônimos,
mas voltei para o hotel.
E tinha um bar.
Era tarde, então quando cheguei
no aeroporto no outro dia...
Eu ainda estava bêbado.
Eu estava para embarcar
quando ouvi o barulho.
O acidente
não foi minha culpa.
Mas o próximo...
Pode ser.
Preciso de ajuda.
Perdi o panfleto.
Temos vários. Vamos lá.
Falei com o Andrews.
Ninguém morreu
de embolia hoje.
Ótimo.
E amanhã?
Garantir que a droga seja segura
não devia ser difícil.
Se é um risco aos pacientes,
ficará mais difícil.
Red Rock,
a empresa farmacêutica...
está pronta
para ir contra eles?
Penso no que a Jessie
iria querer que eu fizesse.
Ela tomou decisões ruins,
mas...
ela não tinha medo
de nada.
Ela sempre queria
a verdade.
Então não vamos parar
até conseguirmos.
Meu turno termina
em algumas horas.
-Vejo você em casa?
-Gosto disso.
CHASTAIN PARK
DIRETÓRIO DE PACIENTES
HISTÓRICO MÉDICO
CONFIDENCIAL.
TEM CERTEZA
QUE QUER ENTRAR?