-Anteriormente...
-Como conseguiu alugar?
Tem certeza
que é a hora certa?
-Nunca tive tanta certeza.
-Lembre-me por que te contratei.
Seu ajudante se demitiu
e meu pai é Zip Betournay.
Dono do clube
Crystal Springs.
Posso te conseguir
um encontro esta noite.
Tenho alguém em mente.
Meu ex marido
pega pesado com Grayson,
mas tenho orgulho dele.
Ele é um bom filho.
Não posso deixar a Jessie ir
sem saber o que aconteceu.
Por favor, veja isso.
Os registros médicos da Jessie.
Quero saber que nada
ruim aconteceu,
foi tudo feito certo.
-É uma ideia terrível.
-Qual é, entre no jogo.
-Vivemos sob o mesmo teto.
-O que é incrível.
Concordo, mas as pessoas
irritam as outras às vezes,
por isso estou propondo
escolhermos uma coisa
que enlouqueça o outro.
-Só uma?
-Engraçadinho. Sim.
E tentaremos dominar essa coisa
para vivermos sempre felizes.
-Está bem.
-Bom. Você começa.
-Certo. Vamos lá.
-Certo.
Vá em frente.
Você faz essa coisa
quando come.
O quê?
-E isso te irrita?
-Você não tem ideia.
-Apenas gosto de comida.
-Por isso não queria fazer isso.
Tudo bem, ótimo.
Está certo.
Posso saborear minha comida
em silêncio.
Minha vez.
É isso mesmo.
Recebemos relatórios
de uma perseguição policial
em Midtwon Atlanta
envolvendo dois suspeitos
acredita-se que armados.
Motoristas na área afetada
estão sendo forçados
a saírem das ruas.
A perseguição está indo
para o norte da Peachtree.
Temos um problema.
Aguente aí.
Fique acordado, droga.
Se continuar dirigindo
assim,
morrerá comigo, irmão.
Ninguém vai morrer hoje.
Bom. Não quero que a sua cara
seja a última que eu veja.
Quase... Aguente.
Mais alguns segundos,
certo?
Escutem!
Temos um Código Prata.
Precisamos trancar
o PS agora!
Tire todos daqui agora.
Vamos. Rápido.
Ashley, venha comigo.
-O motorista está armado.
-Segurança,
tranque essas portas,
ninguém entra ou sai.
Rápido e em silêncio,
venham por aqui.
-Vamos. Por aqui.
-Venham.
De forma organizada.
Muito obrigado.
-Todo mundo, para trás!
-Vamos.
-Preciso de ajuda!
-Vá, vá.
Sou policial, ele não.
Preciso dele vivo!
Abram!
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: IsaacA
TatuW | Tuta | Thales | rsquint
King das Ressyncs:
Hugota
Queens: Lu Colorada
Keila | Whisky | LaryCarvalho
THE RESIDENT
3x03 - Saints & Sinners
Detetive Al Raines,
Polícia de Atlanta.
Para constar, estou bem.
Com toda essa adrenalina,
detetive,
pode não estar sentindo
as lesões.
Está quase no fim,
seu filho da mãe.
-Peguei você.
-Fique ligado, Albie.
-Fique ligado.
-Você o trouxe aqui.
Ele está em nossas mãos agora.
Confie em nós.
Vamos para cá.
Pode ficar de olho nele.
-Tudo bem?
-Sim.
Confiarei em você.
Mas os médicos
não podem confiar nele.
Traga a bandeja de curativo?
Obrigado.
Não há alma naquele homem.
Ele comanda uma gangue.
Fazem invasões
a casas de luxo.
Invadem, amarram a família,
roubam tudo.
Às vezes,
soltam as pessoas.
Outras vezes, se o dono ver
um pedaço do rosto deles,
eles o executam.
-Sem piedade.
-Certo, todos tenham cuidado.
Pode me dizer seu nome?
Albie?
Querem saber meu nome.
Venha até aqui.
Mostrarei
onde encontrar seu nome.
Vias aéreas intactas.
Respiração fraca na esquerda.
Recebi uma dica
hoje pela manhã.
Peguei Rob e a gangue dele
no ato.
Encurralei o maldito.
Sim, você fez mesmo
um estrago.
Depois que ele se empalou,
achei que morreria na hora.
Trouxe-o
o mais rápido que pude.
O resto da gangue do Rob
escapou.
Levaram o dono da casa.
Um avô de 60 anos.
É questão de tempo perceberem
que não precisam mais do refém.
Rob sabe onde
estão escondidos.
Precisa me dizer logo
onde eles estão, senão...
-Droga.
-Detetive!
-Devolva.
-Para trás!
-Devolva!
-Afaste-se, cara!
-Deixe-o em paz!
- Já peguei.
Está tudo bem.
Você gostou, Albie.
É a última coisa
que vai pegar de mim.
Vamos levá-lo para TC
com cuidado
e liguem para a SO e avise
que estamos indo.
Chaz, vigie ele. Preciso ver
outro paciente. Devon.
Me chame de novo se precisar
de ajuda com nosso detetive.
Estou de boa.
Dr. Cain, você me chamou?
Obrigado por vir.
Não tive muita escolha.
Soube como seu jogo de xadrez
com dr. Bell
arrecadou dinheiro
para a clínica.
Bom trabalho.
-Obrigada.
-Marque minhas cirurgias.
É uma lista grande.
Quero que trabalhe comigo hoje,
faça os pré-op nos pacientes.
-Por que eu?
-Porque eu quero a melhor
e ela é você.
Venha comigo
nessa primeira onda de cirurgias
e pode sair qualquer hora
depois disso.
Ou me ajude a encontrar um jeito
mais astuto de fazer isso.
Não vai ser necessário. Um dia
na neuro não vai me matar.
Ou será que vai?
O ramo das construções
não é piada.
Cada passo é uma queda,
ou algo quebrado
ou um tiro na bunda,
que é o meu caso.
Você levou um tiro
com uma pistola de pregos.
-Quem você irritou?
-Eu mesmo quem atirei.
Pois é,
sou um idiota desajeitado.
Levei dois na bochecha
o que me desequilibrou
e eu caí
nos andaimes
do segundo andar.
As feridas infeccionaram
e meus antibióticos
acabaram com meus rins.
-Por isso está em diálise?
-Sim.
Dizem que meus rins
estão voltando.
Estava me sentindo bem
até essas malditas enxaquecas
aparecerem
nos últimos dias.
Alguma outra dor?
Não.
-Tontura?
-Não. Mas, doutor...
Por mais que você tente,
eu prefiro algo
para essa enxaqueca.
O quanto antes,
para eu voltar a trabalhar.
Meus amigos trabalham a mais
quando não estou, então...
Farei testes para saber
se está tudo bem
-e partimos daí. Certo?
-Certo.
Fique a vontade.
Cuidado, doutor.
Se me acomodar muito,
talvez eu nunca saia.
Isso não é um suplemento
de ervas ou energia.
Também não é
uma vitamina diária.
São as três.
Os melhores
cientistas nutricionais do país
ajudaram a criar
esse produto inovador.
6 anos
e cada centavo descartável
que eu tinha está nesta mesa.
Coloquem o nome do Chastain
no produto,
me dê sua marca
no marketing e, juntos,
eu garanto que venderemos
milhões de unidades.
Sinto muito,
isso não é medicina de verdade.
Eu entendo.
O negócio de suplementos
está cheio
de vigaristas
vendendo óleo de cobra,
e estão perdendo cerca
de US$122 bilhões na indústria.
É o velho oeste lá fora
e eles não são
regularizados pela ANVISA.
Sei que essa
não é a sua zona de conforto,
mas você pode confiar
em mim.
Meus produtos
são um negócio real.
Só estou pedindo
que você me dê uma chance.
Sabe, um hospital
como o Chastain
só pode se associar
com o mais alto padrão
de atendimento médico.
E nós não nos arriscamos.
Obrigado.
Firmes.
Quero ele inteiro na SO.
É muito ruim, amigos?
Digam-me!
-Cuidaremos dele, relaxe.
-Sem chance.
-Vou com vocês.
-Lute com a lei, Parvesh.
Você não pode entrar na SO.
Está de observação no PS.
Não preciso de observação.
Detetive, se continuar,
chamarei a segurança.
Já me livrei da Imigração
e posso repetir com você.
Residentes não brincam.
Ele está fibrilando.
Não achei o pulso.
Iniciarei o RCP.
Tirem as algemas. Se o virarmos,
a viga vai mexer.
Faremos as compressões
de ambos os lados.
-Eu e você, Parvesh.
-Vamos.
Cuidado, rapazes.
Melhorou.
Vamos!
Lembrem-se, doutores.
Se ele morrer, o refém morre.
-Está parando de novo.
-Certo, volte ao trabalho.
-Há remédios de emergência?
-Precisa de sangue.
-Está apagado há tempos.
-Está tendo uma parada.
Chu, sabe o que fazer.
-Gaze e entubar.
-Entendido.
Enfermeira, ocupe meu lugar.
Nolan, esterilização comigo.
Pendure 2 unidades de O negativo
e comece compressores.
Certo, vamos.
Na minha contagem? 1, 2, 3.
-As costas.
-O cara tem uma barra de aço
atravessando o peito dele.
Geralmente, não sobrevive.
Altere a atitude.
É minha SO, meu resultado,
e eu digo que ele vive.
Entendido.
Vamos, Parvesh,
preciso de um paciente vivo.
Não posso operar pessoas
mortas.
Bem, acho que poderia,
mas de que adianta?
Pare as massagens.
Verificar o pulso.
Taquicardia sinusal.
Pulso da carótida forte.
Parabéns, Parvesh.
Acabou de salvar a vida
de um ser humano
realmente detestável.
Lâmina 10.
Seja rápido, doutor.
Estarei na cabeceira
de Rob Spiro
no momento
que ele sair da cirurgia.
Levou golpes no peito?
3 missões no Afeganistão.
Explosivos detonaram meu jipe.
Fiquei surdo por uma semana.
Acha que fui ao médico?
Nenhuma vez.
Chama força de caráter.
É, fiz duas missões,
e sempre que tenho problemas
de saúde, ainda vou ao médico.
Chama não ser idiota.
Qual unidade?
Socorrista da Marinha.
3º Batalhão Sétimos Fuzileiros.
Batalha de Sangin.
Ouvi que foi um período
infernal, irmão.
Sente alguma dor
na cabeça?
Claro que sinto.
Ele me bateu com uma tábua.
Aperte meus dedos.
Doutor, com esse não.
Pisou na minha mão
duas vezes aqui.
-Você vai fazer uma tomografia.
-Não. Sem chance.
Pode haver ferimentos
potencialmente fatais.
Para trabalhar,
preciso de mais informação
além do exame padrão.
-Não.
-Tudo bem.
O que acha de começarmos
com um raio-x da sua mão?
É barato e rápido.
E me ajudará com o diagnóstico,
irmão.
Estão focados na cirurgia
do Spiro.
Ele está estável.
Se não precisasse de informação
dele,
Diria
para deixá-lo morrer.
Não funciona desse jeito
aqui.
É? Como funciona?
Santos, pecadores
e tudo entre eles.
Cuidamos de todos.
Não importa o que fizeram
antes de entrarem aqui.
Não se preocupam
com o passado deles.
Tenho que me preocupar com
o futuro. Mais algumas horas,
e os bandidos com um inocente
perceberão
que podem fugir mais rápido
sem um refém.
Se isso acontecer,
o sacrificarão como um cachorro.
Por favor, façam o necessário
para que consiga o que preciso.
Assim,
ninguém mais precisa morrer.
Perdão.
Isso é constrangedor.
Não sei por que choro.
Porque é humana
e está com medo.
Afinal...
cirurgia de coluna.
Na minha coluna.
Todos esses nervos.
É perigoso
e eu não quero fazer.
Não quero.
Mas a dor e a fraqueza,
e sinto falta da minha vida,
mas...
Um passo de cada vez,
certo? Aqui.
Aqui está
sua Ressonância Magnética.
Veja o estreitamento aqui.
Está pressionando
sua medila espinhal.
Chama-se estenose espinhal,
e o que o dr. Cain quer fazer
é um procedimento muito comum
chamado laminectomia.
Só vai abrir um pouco de espaço.
Dura cerca de uma hora,
e estarei lá certificando
que tudo ocorrerá
tão tranquilo
quanto possível.
Sua cirurgia é às 16h15,
então alguém virá aqui
meia hora antes
para levá-la à SO.
Obrigada por arranjar tempo
para me explicar.
Perdão,
minha garganta está irritada.
-Há quanto tempo está assim?
-Há um mês mais ou menos.
Está com a vista embaçada?
Dificuldade para engolir?
Sim. Tem algum problema?
Talvez.
Deixe-me falar com o dr. Cain.
Espere aí, tudo bem?
Estarei com você
o caminho inteiro, prometo.
Em cima, embaixo,
em cima, embaixo, em cima.
Certo. Para a direita.
Vamos.
Cotovelo no joelho.
Vamos, pessoal.
Peso nos calcanhares.
Vamos.
Série de 8. Vamos.
Certo, faremos
um intervalo de 5 minutos.
Alonguem-se, hidratem-se
e depois voltamos, certo?
Bom trabalho.
Se veio advertir sobre remédios
falsos, economize o fôlego.
Eu fali, certo?
O negócio acabou,
fecharei a empresa.
Seus suplementos
têm potencial.
Você acabou
com o meu discurso.
Você disse
que Chastain não dá chances.
Eles não dão, eu dou.
Eu que te trouxe
para o conselho esta tarde,
e eles foram cativados
por sua paixão, sua confiança,
seu intelecto óbvio.
Sua apresentação foi perfeita,
e eu não me surpreendo.
Você me usou
como teste de caso.
Você não vai querer
negociar
com Chastain e Red Rock.
Pensam na participação
nos lucros como uma doença.
Eles apertam a sua mãe
e te apunhalam pelas costas.
Ouça, Andrea,
passei o último ano
estudando o mundo
dos suplementos
e, especificamente, sua empresa,
acompanhei cada movimentação.
E, infelizmente,
você tem tentado sócios ruins.
Não há mais para onde ir.
Está sem fôlego.
O que está propondo?
As incríveis qualidades
do seu já criado produto
juntas com o meu rosto
e o com o nome
dr. Randolph Bell,
CEO e Chefe de Cirurgia
no rótulo de milhões de garrafas
dos nossos suplementos.
Você me conhece
Vou por fogo na gasolina,
se prepare.
Rick.
Odeio expulsá-lo
desta sala luxuosa,
mas os exames
estão normais.
Eletrólitos normais,
hemograma normal.
Tem histórico de enxaquecas,
isso será mais uma,
não é engraçado, mas se
aguentou um prego na bunda,
pode aguentar isso também.
Brincadeira a parte,
isso é aliviante.
Com a minha diálise,
estava pensando
que fosse outra coisa.
Farei uma prescrição
que ajudará
com as enxaquecas.
-Muito obrigado, dr. Hawkins.
-O prazer foi meu.
Rick? Rick?
Código Azul!
Código Azul, quarto 5417.
-Preciso de ajuda aqui!
-Code Blue, room 5417.
Meu Deus.
O que aconteceu
com meu paciente?
Reclamava de enxaquecas,
os exames voltaram normais,
logo após ele parou.
-Alguma medicação nova?
-Apenas o de sempre.
Doxazosina, uma estatina,
-uma eritropoietina.
-Pode ter deixado algo passar?
Talvez precise perguntar
a você mesmo.
-É exatamente o que estou...
-Ele foi bem cuidado por mim.
-Algo deu errado.
-O que quer dizer, dr. Hawkins?
Eu só quero respostas.
Teremos respostas
em breve.
Viu o dr.Cain?
Está aqui
só para observá-lo?
É tão errado assim?
Enfermeira Sally o observou
ontem, duas vezes.
Dr. Cain?
Você ainda
não selou o aneurisma.
Coloque uma bobina
de 8,6 milímetros.
-Sim?
-Preciso falar com você
-sobre a paciente Mia Danvers.
-Certo, seja rápida.
Ela pode ter algo
diferente de estenose espinhal.
Não, Rodriguez,
precisa de mais estabilidade.
Adicione um espaçador ao
o corpo vertebral posterior.
Você completou 7 anos
de residência em neurocirurgia?
Sou uma enfermeira
praticante.
Isso, exatamente,
por que uma enfermeira
tentaria rediagnosticar
o meu paciente?
Espere, você me recrutou
para a unidade.
Mia Danvers
tem sintomas atípicos.
-Quero fazer alguns exames.
-Tecido cerebral saudável.
Ótimo trabalho, Timmons.
Pode fazer
quantos exames quiser.
Mia Danvers estará na sala
de operações às 16h15.
Dr. Cain, sempre deixa
seus residentes operarem
quando você
não está na sala?
Estou presente no momento
crucial das cirurgias.
Sempre?
Meus residentes são únicos,
raramente cometem erros.
Caso cometam, sim estarei
perto para corrigi-los.
Então não tema,
enfermeira Nevin.
Está tudo bem.
Percebo notas
de manga e chia?
Uma agradável
matiz de açaí?
Dizem que aumenta
a energia.
Sim, mas isso foi provado
cientificamente?
Provas não são necessárias,
pessoas acreditam no que querem.
O efeito placebo funciona.
Se você pensa que açaí
lhe dará mais energia,
tudo indica que, dará.
Mas por que você?
Você já é
um dos melhores médicos.
Você é o maldito dr. Bell.
Já ouviu falar
do maravilhoso dr. Oz?
Sim, claro.
Dr. Sanjay Gupta?
O cara da CNN.
Sim, amo esse cara.
Antes de entrar
no Chastain,
já tinha ouvido falar
do dr. Randolph Bell?
Não.
Eles tem nomes conhecidos,
eu não.
Mas com um investimento
de US$ 5 milhões isso muda.
Então precisamos encontrar
alguém próximo
com os bolsos cheios.
Isso é meio difícil, dr. B.
Quem gastaria
esse dinheiro?
Vou te dar uma dica.
Quem conhecemos
que é daqui, rico,
e tem capital para gastar?
Que tem escritório
em Buckhead
e fez a fortuna
apostando em investimentos?
Que contribuiu com metade
do seu DNA?
Meu pai.
Marque uma reunião,
urgente.
Pode deixar, chefe.
Oi.
-Você está bem?
-Sim.
Você não aprece bem.
O que foi?
Um paciente meu...
tudo parecia bem.
Estava quase dando alta,
e ele simplesmente...
morreu.
Sem sinais, sem sintomas.
Morreu antes
de atingir o chão.
-Sinto muito.
-Estou repassando as coisas.
O que eu não vi?
Tenho que entender o porquê.
Por que isso aconteceu?
Você vai. Vem cá.
Está tudo bem.
Aqui está.
A boa notícia é
que sua mão não quebrou.
-Aleluia, estou fora daqui.
-Mas...
algo está errado,
vou mantê-lo no hospital
por mais tempo,
fazer exames.
Doutor, não. Qual é.
Você está louco, cara.
Não vou te dar alta
sem ter certeza
de que está bem.
Deveria ligar para alguém.
Pedir uma troca de roupa,
e preciso de uma procuração.
-Está tão ruim assim?
-É o protocolo.
Droga, vou ser honesto,
cara.
Além da ex-esposa
e uns amigos de bar,
ninguém vai trazer
um par de cuecas limpas.
Sabe...
nem tomarão decisões médicas
por mim.
Passei os últimos 5 anos
pensando sobre
pegar bandidos.
Especialmente
como o que está na outra sala.
Todo o resto, todos...
todos os outros
eram ruído de fundo.
Você está bem?
Eu só...
não estou enxergando bem.
Nos cantos.
Posso dar uma olhada?
Enfermeira?
Preciso de fluídos,
está hipotensivo.
Detetive.
Hora de acordar.
O que aconteceu?
Você desmaiou. Pode ficar bravo
o quanto quiser.
Você vai ficar no hospital
Você tem sorte
de estar vivo.
O policial disse
que ficou encolhido
embaixo de uma pia
por horas
durante a invasão.
É verdade?
Sempre teve dores
nos joelhos e juntas?
Sim. Sempre.
Como você sabe?
Isso dói?
Não senti nada.
Pele elástica,
flexibilidade anormal,
cicatrizes atróficas
e pseudotumores.
Acho que você tem
síndrome de Ehlers-Danlos.
Chamam isso
de juntas de borracha.
E está associado
à aneurismas.
Eles podem estourar
a qualquer momento.
Você tem filhos?
Uma filha. Por quê?
Ehlers-Danlos é genética.
Se ela tiver os aneurismas,
pode ser perigoso.
Vai precisar
de vigilância integral.
Ela pode morrer disso?
Pode.
Mas posso administrar
os cuidados dela.
Gostaria de vê-la.
Não faço ideia
de onde ela esteja.
Não falo com ela
há 10 anos.
Ela não quer nada comigo.
Tem um número de telefone?
E um nome?
Posso encontrá-la.
Todo mundo morre
de alguma coisa.
Pequenas rachaduras
na raiz da aorta.
Dissecção aórtica.
E veja todas
essas descontinuidades.
Fraturas na torácica
e na lombar.
-Tudo de uma briga?
-Uma vida de brigas.
Vou dar as notícias a ele.
Vou chamar
o cardiologista e o neuro.
Raptor e Cain?
Isso seria interessante.
Certo, amigo,
olhamos suas imagens.
Calma.
Aí está.
Nossa. Dei muitas
notícias ruins
na minha carreira
para conhecer esse olhar.
Vai sem dó, Hawkins.
Você está
com uma dissecção aórtica
e múltiplas fraturas
na coluna.
Isoladamente,
nenhuma seria perigosa.
-Juntas...
-É hora de rezar?
Vou peparar a SO agora.
Chastain tem
os melhores cirurgiões.
Suas chances são boas.
Seja sincero comigo.
Se a cirurgia
não me matar,
pode me colocar
numa cadeira de rodas?
Tenho que conseguir
ser policial.
É.
Se não puder
ser policial...
não vale a pena viver.
Não vamos chegar a isso.
Qual o seu plano B?
O que faria
se não pudesse ser médico?
Capitão.
O detetive Raines está entrando
em cirurgia neste momento.
-Ele vai ficar bem?
-É grave, mas reparável.
-Vou mantê-los informados, juro.
-Por favor.
Podemos conversar
um segundo?
Quero pedir um favor.
Qualquer coisa. Diga.
Preciso do telefone ou endereço
da filha de Rob Spiro.
Ela pode estar
em grave risco médico.
-Preciso examiná-la.
-Olha, respeito sua profissão,
mas não perca tempo com aquele
animal ou a família dele.
Ela não escolheu
ser filha dele.
Está culpando a vítima.
Você é policial.
Não devia fazer o oposto?
Dr. Hawkins,
já ia te ligar.
Saiu o resultado
do meu paciente?
O motivo de ter
caído morto sem aviso
é que teve uma embolia
pulmonar maciça.
Ele não é o único.
Tivemos
outros 5 pacientes mortos
de EP maciça
só nas últimas 6 semanas.
No Chastain?
Nas últimas 6 semanas?
Todos
pacientes em diálise.
A irmã de Nic, Jessie Nevin,
era paciente em diálise aqui.
Primeiro o ladrão,
agora o policial.
Todos são iguais
do lado de dentro.
É.
Dr. Austin.
Dr. Cain.
Vamos primeiro reparar
a dissecção aórtica.
Fico feliz com seu auxílio,
mas será o médico nº 2.
É uma proposta interessante,
mas não serei o assistente.
E certamente
não serei o nº 2.
Então pode monitorar
a função nervosa.
Ou posso reparar a fratura
na coluna primeiro.
A aorta é a prioridade.
Está, literalmente,
se rasgando.
A coluna está seccionada,
pode, literalmente, paralisá-lo.
A dissecção aórtica
pode matá-lo.
O médico nº 3
vai se preparar.
Certo, última sutura...
e a raiz da aorta
foi reconstruída.
Faltou uma etapa
da técnica Yacoub.
Esta é a técnica de David
que usamos em Stanford.
Não na Hopkins.
A taxa de mortalidade é menor.
Somente quando o anel aórtico
é inferior a 27 mm.
-Nosso paciente tem 28 mm.
-Então, reforce as suturas.
As coronárias devem
ser reperfundidas
antes de reiniciar
o coração dele.
Nós estamos bem,
mas obrigado.
Tire-o da CEC.
-Não queremos que ele infarte.
-Eu cuido do coração.
-Você cuida do cérebro.
-O cérebro comanda o coração.
Sim, mas o coração
alimenta o cérebro.
Certo, Nolan.
Faça a decanulação.
Hora de abrir espaço
para o médico nº 2
poder acessar a coluna.
Pode ficar aqui se quiser.
Fique feliz por ter recolhido
algumas camadas de tecido mole.
Alguém tem que fazer isso.
-Paciente em choque.
-Que diabos?
-Era um acesso fácil.
-Aneurisma rompeu.
Recuperador de sangue.
Usarei minhas mãos
para parar o sangramento.
O sangramento parou.
Boa decisão.
Tudo certo.
-Aneurisma espalhou pelo ilíaco.
-Pegue as pinças vasculares.
Grampeie proximal.
-Feito.
-Agora distal.
Ele vai entrar em colapso.
Está no fundo.
Não consigo ver a ruptura.
Tudo bem, tudo bem.
Espere, espere...
Bem aqui.
Deslize a pinça
pelos meus dedos.
Consegui.
Pressão arterial estabilizou.
Muito bem, doutor nº 1.
Você também, doutor nº 2.
Estou há muitos anos
no campo da saúde,
e nunca vi
nada tão promissor.
Suplementos são uma indústria
de US$ 122 bilhões,
com várias áreas
de expansão.
Jogue seu peso para frente
e para baixo,
e fique mais distante
para a tacada.
O colágeno está bombando.
Crescimento de 30% ao ano,
e fatura US$ 100 milhões.
Com minha reputação médica
e sua astúcia,
podemos ganhar
uma fortuna.
Certifique-se de que suas mãos
não atrapalhem a tacada.
Isso pode ser bom
para o Grayson também.
Dar uma orientação
para os talentos dele.
Iniciar uma nova trajetória
para seu filho.
Esforço magnífico.
-A tacada ou o discurso?
-Os dois.
Vamos redigir os contratos.
Só tenho...
um pedido a fazer antes
de fazermos negócios.
Pode falar.
Não há segredos entre sócios.
Nada de transar
com minha esposa.
RELATÓRIO DE AUTÓPSIA
EMBOLIA PULMONAR
CIRCUNSTÂNCIA FORA DE CONTROLE
ATESTADO DE ÓBITO
JESSIE MARIE NEVIN
NASCIDA EM 09/04/1990
Os resultados do exames
que você pediu.
Mia Danvers não precisa
de cirurgia.
-Está com pressa?
-A paciente com estenose,
na verdade
tem miastenia gravis.
Isso que causou
os sintomas dela?
Podemos tratá-la com remédios.
Cain deve cancelar a cirurgia.
Não quero que ele opere
sem necessidade.
Cain terminou cedo
a cirurgia do detetive Raines.
Provavelmente levou
sua paciente
-para a sala de cirurgia.
-Droga.
-Queria me pedir algo?
-Pode ser depois. Vai lá.
Lâmina nº 10.
Eu não entendi.
Você não fez a cirurgia?
Acontece que você tem
miastenia Gravis.
É uma doença auto-imune,
que pode ser controlada
com medicamentos.
Muito obrigada, dr. Cain.
Agradeça à enfermeira Nevin.
Ela quem descobriu.
Ela parece aliviada.
Faça as contas de quanto
perdemos com isso.
Não, eu faço.
A cirurgia de Mia
seria em torno
de US$ 75 mil,
sem incluir a recuperação.
Então vamos fechar tudo
em US$ 150 mil.
Não estou aqui para permitir
cirurgias desnecessárias.
E foi exatamente por isso
que te escolhi.
Você já deve saber
que eu quero te oferecer
uma posição permanente na
minha equipe de neurocirurgia.
Quero te dar mais chances
para brilhar,
além de você ganhar
bem mais do que ganha agora.
Mas acho que não se importa
muito com o dinheiro.
Pense sobre isso,
no seu tempo.
Tenho outra cirurgia,
uma que sem dúvidas
é necessária.
Tenho que recuperar
os impostos perdidos.
A empresa será uma LLC
com parceria
de pelo menos 2 anos,
o que é padrão,
e começando em 10%.
Menos eu,
que ganharei 65%.
-Qualquer adiantamento...
-Ele irá ganhar 65%?
O quanto ele
está investindo?
-Seis.
-Seis...
Milhões.
será uma dívida
paga pela parceria
e não aumentará
a contribuição...
Por que não contou
que voltou
-com seu marido.
-Foi há 3 semanas.
Estamos mantendo
as coisas abertas.
Ele sabe disso?
Alguma pergunta?
Á novos sócios.
E alguns antigos.
Isso vai ser incrível.
-L'chaim.
Então, doutor...
eu vou viver?
A cirurgia foi um sucesso.
Obrigado.
E o Spiro?
-O filho da mãe vai viver?
-Provavelmente.
Preciso vê-lo.
Sem testemunhas.
-Sabemos que não dá.
-Não sabemos.
Nunca quebrou regras?
Está escrito na sua cara.
Faz o necessário
para salvar alguém.
Você e eu,
não somos diferentes.
A equipe do Spiro
está com um refém.
A vida dele corre riscos.
Somos a última esperança
dele.
Diga se estou errado.
-Desligue a morfina do Rob.
-Não pode ser sério.
E coloque uma dose
de Narcan.
-Isso deverá acordá-lo.
-Ele vai morrer de dor.
Vou tirar as drogas dele.
Estou preocupado.
Não quer,
vai entrar em choque.
-Está falando de tortura.
-Estou falado que esse homem,
vai morrer
se o Rob Spiro não falar
onde está preso,
precisa falar agora.
Conrad,
entendo vai tentar
-ajudar, mas...
-Não me dê uma lição.
Espere um segundo.
Os policiais
acharam a filha do Spiro.
Posso fazer
com que ela venha para cá,
e quando ele a ver,
pode mudar.
Ele não liga para a filha.
-O quê? Não sabe disso.
-"Todos morrem de algo"?
Foram as palavras dele,
você disse.
Esse não é
o nosso trabalho.
-Somos médicos. Salvamos vidas.
-Salvamos a vida do Rob.
Vamos deixá-lo mal
-para salvar outra vida.
-Está cruzando uma linha.
Farei o bem
para a maioria.
Não faça isso.
Precisa ser feito.
Não quero
participar disso.
Obrigado, Connie. Essa foi
a cena que aconteceu mais cedo
no centro de Atlanta,
onde uma atitude com reféns
terminou com 3 prisões.
-Resgataram ele?
-Oficiais pegaram Jason Wyans,
outro refém pego
durante uma invasão.
-Como foi achado?
-A quadrilha de Rob Spiro
-estão sob custódia.
-E o que eu faço
para deixar você brava?
-Me perguntei o dia todo.
-Pensei que não perguntaria.
Não gosta
quando eu estou descalço?
O que está fazendo?
-As meias.
-O quê?
Você deixa
suas meias por toda parte.
Isso me deixa louca.
É uma trilha de meias
pela casa.
-Não faço isso.
-Olha, tem um par alí.
É masculina, seu tamanho.
E as vezes suada.
Certo,
posso melhorar nisso.
-Assim...
-Eu definitivamente
-melhorarei.
-De verdade.
-É nojento.
Obrigada.
O que foi?
O paciente que perdeu?
Mais ou menos.
Você...
se culpa pela morte
da Jessie,
por tê-la convencido
a fazer o transplante.
O que você quer, Conrad?
-Jessie teve embolia pulmonar.
-Por causa da cirurgia.
5 outros pacientes
de diálise
morreram no Chastain
nas últimas 6 semanas.
Todos de embolia pulmonar.
Acho que o que matou sua irmã,
matou eles.
Precisamos descobrir
o que era.
Olhar de Emilly Torne.
Adoro. Queima Quengal!