-Anteriormente em The Resident
-O novo neurocirurgião,
-Dr. Cain.
-Sabe quanto ele fatura?
US$ 80 milhões ao ano.
Dr.ª Voss, US$ 2 milhões.
Fique comigo,
e subiremos juntos.
O céu é o limite para nós.
Procurei meus pais
biológicos.
-Onde eles estão?
-Aqui em Atlanta.
3 filhos crescidos.
Os que eles não abandonaram.
Quero começar a conversar
sobre morarmos juntos.
Deixe-me fazer isso
no meu ritmo.
Eu só tenho um pedido.
Quero
muito aquelas galinhas.
Sem galinhas.
BEM-VINDO A BOONVILLE,
INDIANA
Bom dia.
Sou o dr. Bell.
Falamos pelo telefone.
Achei que tinha dito
que haveria câmeras.
Haverá.
Mas só estou aqui hoje
para falar sobre a cirurgia.
Tudo bem.
Entre.
Dale, Reggie,
estamos muito animados
que estejam confiando
ao Chastain
essa cirurgia transformadora
de separação.
Sempre fomos unidos
pelo quadril.
Lado a lado todos os dias
de nossas vidas.
Para ser sincero,
a ideia de não ter meu irmão
bem do meu lado
é um pouco...
assustador.
Não sei como seria
dormir sem esse idiota
roncando no meu ouvido.
Depois da cirurgia,
podem decidir
o quanto querem
ficar unidos.
O quanto é perigoso?
-Para Reggie e Dale?
-June, ele disse,
-os riscos são mínimos.
-Isso é verdade.
Porque a conexão
é relativamente superficial.
Amo vocês.
Reggie, Dale,
Vocês dois são os amores
da minha vida.
Vocês são tudo para mim.
Todo o meu coração.
Meninos,
podemos resolver isso
depois da cirurgia.
Podem ter
cada um a sua namorada.
Não é mesmo, dr. Bell?
Se é o que eles querem.
Você não parece feliz
com isso.
Queremos saber
o que realmente acha.
-Fale conosco.
Se querem essa cirurgia,
estarei com vocês.
Mas para ser
totalmente sincera,
acho que nosso amor é
como um banquinho de 3 pernas.
Tire uma perna
e receio que vamos cair.
Isso é uma decisão
mais importante
-do que apenas uma garota.
-Gostariam de conversar
com alguns gêmeos
separados?
Não, obrigado.
Desculpe desperdiçar seu tempo,
mas a cirurgia está cancelada.
Permanentemente.
O que está pensando?
Estou pronta.
Vamos morar juntos.
Com certeza.
O mais rápido possível.
Só queria que pudéssemos ter
aquela casa que me mostrou
quando começou a falar
disso.
-Era certa para nós.
-Nesse mercado,
alguém
provavelmente já pegou.
-É.
-Mas ambos temos ótimas casas.
Eu poderia mudar para a sua
ou você mudar para minha.
-Essas são nossas únicas opções?
-São apenas as mais rápidas.
O aluguel daqui é fixo.
E claramente mandei bem
no estilo urbano chique.
Só não é muito privado.
Uma caminhada curta
até o trabalho.
Sim.
Como está o tornozelo?
Não acho que andará
até o trabalho tão cedo.
Esse é seu jeito de dizer
que devemos morar na sua casa?
Não, na verdade...
Depois de tudo...
-Tem sido um ano difícil.
-É.
Só acho que seria legal
ter um novo começo.
Entende?
Algo que seja nosso.
Embarque do voo 416...
Agora, Dawn,
seu médico te disse
que tem câncer
no apêndice,
que é um tipo agressivo
muito raro de câncer.
Disse basicamente
para desistir.
Sim, ele disse.
Mas não posso fazer isso.
Tenho 7 crianças lindas.
Quero que todos olhem
para essas fotos.
Deem uma olhada.
Dawn é uma mãe solo
de 7 crianças
que ela adotou
através do programa de adoção.
Meus filhos precisam
de mim.
Então fiz minha pesquisa,
e parece que há uma coisa
-que pode me dar mais tempo.
-E o que é?
Chama-se
"A Mãe de Todas as Cirurgias."
Nenhum médico quer fazer.
12 hospitais a recusaram.
12.
Dizem
que as chances são mínimas.
Mas estou pronta para lutar,
Montel.
Preciso de um cirurgião corajoso
o suficiente para me ajudar.
Pode ver que todos nós
queremos isso para você, Dawn.
-Certo?
-Sim.
-Queremos isso para sua família.
-Obrigada.
E é por isso que hoje,
conhecerá o cirurgião,
que não somente
tem a coragem,
mas também as habilidades,
para fazer
a Mãe de Todas Cirurgias.
Senhoras e senhores,
do Chastain Memorial,
por favor recebam ao programa
o dr. Barret Cain.
Dawn, deixe-me lutar
contra esse câncer com você?
Você é a resposta
às minhas orações.
O dr. "Nossa que Gostoso"
pode me operar qualquer dia.
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: Tuta
TatuW | Thales | rsquint
Queens: Lu Colorada
Lura | Whisky | LaryCarvalho
THE RESIDENT
3x02 - Flesh Of My Flesh
-O que é isso?
-US$ 100 de fizer a próxima.
Guarde para Augusta.
Sim, é onde está a grana.
Guarde esse dinheiro,
e deixe-me fazer
uma aposta mais saudável.
Sei que já devem
ter falado
que eu trouxe ao Chastain
"a Mãe de Todas Cirurgias".
Sim, sobre isso...
Normalmente,
o chefe de cirurgia decide
se aceita uma cirurgia
de alto risco e pouco ganho.
Normalmente, não costumam
vetar minhas escolhas.
Esta notícia
é resplandecente.
Seria uma grande publicidade
para o Chastain.
Maior que separar
gêmeos siameses.
Não, se o Chastain
transformar
aquelas 7 adoráveis
crianças adotadas em órfãs.
-Garanto que não acontecerá.
-Não pode dar essa garantia.
Esta cirurgia
dificilmente é tão simples.
É um procedimento brutal.
É como 10 cirurgias
abdominais em uma.
Preocupa-se demais.
O câncer infiltrou-se
na espinha dela.
Então, mesmo que o câncer
esteja no estágio final,
ela pode morrer em uma semana,
mesmo sem cirurgia.
Agora, na hipótese remota,
ela ganha mais tempo.
-Ou morre na mesa.
-E damos esperança
a uma mãe e seus 7 filhos.
Pegamos um projeto
que nenhum hospital faria.
Então,
independente do resultado,
somos heróis.
E foi por isso
que vim vê-lo hoje.
Estou formando uma equipe
dos melhores.
O que significa você,
como meu co-capitão.
Dividimos a publicidade...
-e a glória.
-Ou a culpa.
Sabe, Randolph,
achei que era um apostador.
O resultado da publicidade
é acima do normal.
Qual o problema?
Os riscos são muito altos
para você?
Se fizermos isso,
poderemos ser demitidas.
Se não fizermos,
eu me demito.
Essa invasão
é parte do luto?
Talvez.
Está dando para trás?
Não.
Dizem que é melhor
pedir perdão...
Do que permissão.
Oi.
Dê-me um dose de cortisona.
O que foi?
A fisioterapia não funcionou?
Não, funcionou,
mas é um processo longo.
Preciso de uma ajuda
para passar o dia.
Não.
Nem se o inferno congelar.
A dor é o alerta do corpo.
Mascare e o que acontece?
Você pode exagerar
e se machucar de novo.
Mas sou um médico,
não farei isso.
Aqui está minha resposta:
paracetamol, gelo
e elevação.
Vamos, te levo para a fisio.
Ignore isso.
Desculpe.
Encontrarei você, Conrad.
Sei onde trabalha.
Traidor.
É rodízio
do serviço de Oncologia.
Todos fazem rodízios.
Sim, mas é de partir
o coração pensar em você
usando qualquer coisa
além do verde chamativo.
Imã de gatinhas
Vai atrás do dinheiro da quimio.
Não é atraente.
É, você sabe, traição.
Biologia de tumor
me fascina
desde minha publicação
na JAMA Oncologia. Sabe disso.
Sim, bem, tente lembrar
das pessoas aqui
salvando vidas
sem propina de farmacêuticos.
-Obrigada.
Fico feliz em almoçarmos
juntas.
Adaku, faz muito tempo.
As fotos que postou
são incríveis,
mas é impossível rastrear
onde você esteve.
Quioto, Nova Zelândia,
Noruega.
Certo,
por favor não me diga
que essa jornada foi algum tipo
de lista de últimos desejos.
Eu não estou morrendo.
Nunca me senti tão viva.
Eu venci o câncer de mama.
Graças aos deuses.
Eu estava em uma viagem
de barriga de mel.
Estou grávida.
Não vai falar nada?
O que quer que eu diga?
Estou feliz por você,
Adaku.
Você desejou
ser mãe sua vida inteira?
-O que sua oncologista disse?
-Parabéns?
Não é brincadeira, Adaku.
Você seguiu o aviso dela?
Completamente.
Ela me disse para extrair óvulos
antes da Quimio, eu extraí.
Ela disse para esperar
a quimio
até me livrar do câncer
para engravidar.
Fez tudo isso sem me contar?
Sua melhor amiga?
Não queria contar pois sabia
que não concordaria.
Remover os ovários e as trompas,
é mais seguro.
A mutação BRCA1 é severamente
ligada ao câncer de ovário.
É estranho
que eu a queira bem?
Eu estou bem, estou saudável,
estou em forma.
Ficou livre do câncer de mama
antes de engravidar, certo?
Isso também foi antes
das viagens, meses atrás.
Tenho um amigo
na oncologia
que pode verificar se não há
nada preocupante
com seus ovários também.
Iria comigo
para um exame rápido?
Para acalmar
minha mente perturbada?
Sim, querida Mina,
posso fazer isso.
Isso, isso, isso.
Nos vemos uma vez por mês.
Sou eu e você, querida.
Donuts recheados,
são meus favoritos.
A dúzia de um padeiro.
Glaçada, com chocolate
e geléia.
Finalizado com açúcar,
gosto de sujar as mãos
no trabalho e com as guloseimas,
mas eu não me lambuzo.
Esse sou eu.
-Falando de mim, eu sou...
-Eu sei quem você é.
Vi fotos nos e-mails que recebi
da agência de adoção.
Você doou esperma
para minha doadora de óvulos.
Pai biológico serviria.
A palavra pai é reservada
para o homem que me criou.
Vamos, cara, qual é o sentido
de aparecer assim?
Tenho meus motivos.
Agora, pode pelo menos
me ouvir
ou faça o possível
para me expulsar.
Não me diga o que fazer,
ou eu acabo com a sua raça.
Agirá da sua forma,
eu aceito.
Mas se cruzar a linha,
vou agir
com a mesma rispidez
que você.
Somos homens
crescidos agora.
Estou aqui para falar
sobre coisas de homem.
Metade dos seus genes
vêm de mim e estou morrendo.
-Marque uma consulta
-É hereditário.
Significa que você pode
estar morrendo também.
Se sente muita dor,
venha para frente.
Caso contrário,
sente-se e aguarde.
Everett Dobb.
Diretor executivo
da equipe de transição.
-Equipe de transição?
-Eu facilito
uma mudança operacional
entre o antigo e o novo regime,
Chastain e Red Rock,
gerenciando o triângulo dourado
segurança do paciente,
acesso e custo.
Bem, isso é muita coisa.
Analisamos o custo-benefício
e fechamos a clínica.
Não sei o que faz,
mas está invadindo.
Chastain tem a obrigação
de cuidar dos necessitados.
Uma organização sem fins
lucrativos e isenta de impostos.
Uma obrigação que cumprimos
tratando não segurados no PS.
Não sei se é considerado
caridade quando pedem
encaixes e cheques
quando eles não podem pagar.
Tudo isso está alinhado
com o nosso valor
de responsabilidade fiscal
e, eu poderia dizer,
isso é legal.
Você, por outro lado,
infringiu a lei.
Podem te prender
por arrombamento e invasão.
Se fechar a clínica,
Chastain perderá o status
de sem fins lucrativos,
acabando com a isenção fiscal
e criando
uma dívida milionária.
Não seremos auditados
por dois anos.
Esvazie o local e o desocupe
ou chamarei a polícia.
Eu sei que já sabe disso,
mas o dr. Grisham
fará uma ultrasom transvaginal.
E analisará sinais de câncer
em seus órgão reprodutores.
Não se distraia
com o feto.
Certifique-se
que os ovários estão normais.
Eu a amo,
mas ela é mandona.
Eu a amo
porque ela é mandona.
Nunca mais diga isso.
Certo, pessoal,
estamos prontos.
Estarei ali fora
se precisar.
Grisham é o melhor
e está sempre ocupado.
-Obrigado pelo encaixe.
-Sem problemas.
Ela tem sorte em ter você.
Mas, Mina,
não a assuste demais.
Deixe-a aproveitar
a gravidez.
Vi muitas mulheres,
particularmente negras,
sendo prejudicadas
por não terem assistência.
-Você sabe muito bem disso.
-Entendo.
Adaku recebe um ótimo
tratamento,
e ela está fazendo
tudo certo.
O sonho dela em ser mãe
está se tornando realidade.
Mas os hormônios da gravidez
podem trazer o câncer de volta
ou aumentarem
o risco de um câncer de ovário.
Tenho medo de perdê-la.
Eu sei.
Um tumor triplo-negativo
assusta.
Mas sabemos
mais sobre ele a cada dia.
Agora podemos analisar o DNA
do tumor e saber como Adaku
responderá aos hormônios.
Isso não a aumentará
risco de recorrência.
Seu medo é compreensível,
mas sem fundamento.
Eu prometo.
Tenho que ir.
Mantenha-me
informado, certo?
Obrigada.
Lamar me deu acesso
ao prontuário médico,
e indica que o enfisema
está nos estágios iniciais.
-Então ele não está morrendo?
-Não.
Ele tem deficiência
de Alfa-1 antitripsina.
O que intensifica a doença
pulmonar ao longo do tempo
-mas nada iminente.
-Exatamente.
Agora vou colher sangue
e analisar se você
tem a deficiência.
Por que ele apareceu
daquele jeito?
Não sei, para ter atenção
-do filho que abandonou?
-Sim, mas por quê?
Acho que há mais história
do que você sabe.
Você acha?
Diagnóstico inicial.
A biologia
é uma vadia descarada, cara.
Digo, Lamar me aborda, com meu
andar, meu modo de falar.
Nunca o conheci, mas é óbvio
que temos o mesmo DNA.
Eu demorei para dar
uma chance para o meu pai,
por várias razões.
Mas quando decidi
dar uma chance,
descobri coisas boas dele
e não saberia sem a aproximação.
Você e seu pai eram afastados,
mas ele te criou.
Você teve uma base.
Esse homem me abandonou.
Ele casou com a minha mãe
biológica, teve mais 3 filhos,
e nenhum deles se importou
em me procurar.
Até agora.
Estou ansioso de consultar
na "Mãe de Todas as Cirurgias".
O câncer se espalhou do
apêndice ao cólon,
ovários, vesícula biliar,
rins e peritônio.
É difícil acreditar
que seja operável.
-Não é.
-Uma opinião.
Removerei qualquer tumor
que eu vir, meticulosamente,
mesmo que esteja
tomando o órgão inteiro.
Então a cavidade
será preenchida
com quimioterapia quente,
ensopada.
Quimioterapia escaldante.
-42 graus.
-O suficiente para matar
qualquer célula microscópica
remanescente.
Mas que não poderá tocar
a lesão envolvida
na coluna vertebral,
com uma fratura
patológica.
Por isso você é essencial
para essa cirurgia.
Assumo que você fará
uma aproximação anterior
-das lesões da coluna?
-Eu não farei nada.
O câncer é muito difundido
e muito agressivo.
A única abordagem aceitável
é um método paliativo.
Esse é um caso
de alta repercussão.
Há uma família
contando conosco.
E nós falharemos com ela.
Se uma única célula
do tumor não for eliminada,
o que sabemos que vai acontecer,
o câncer crescerá
antes mesmo da paciente
se recuperar da cirurgia brutal.
Garantirei que essa pobre
moça entenda isso.
Malia, Malia, Malia,
pegue-o.
Olá, querido.
Não quer ficar lá fora,
é melhor ficar com a mamãe.
Pessoal, ouçam.
Esses são os médicos
que ajudarão
o dr. Cain
a salvar a mamãe.
-Podem dizer oi?
-Vão salvar a mamãe?
Sabe, ouvi que a cafeteria
está servindo
um tipo especial
de sorvetes hoje.
Leve-os e diga
que o dr.Bell
-pediu para servi-los.
-Sorvete, isso!
Silêncio coelhinhos.
Certo.
Pula, pula, pula.
Eles são bem animados.
Malia deveria estar
na faculdade agora.
Devo melhorar para
voltar a tomar conta deles.
Dawn, poderia nos dizer
sua compreensão
sobre o seu prognóstico?
Eu entendi tudo.
Na melhor das hipóteses,
isso não é uma cura.
Há pouca esperança
de que vá te dar mais tempo.
Eu aceito.
E também entende
que é bem mais provável
que tenha menos tempo
com seus filhos?
Essa cirurgia é tão perigosa,
você pode não sobreviver.
Estou morrendo
de qualquer jeito.
As chances podem
ser pequenas
de que isso ajude,
mas quero superá-las.
E quero te ajudar, mas...
Nada de mas.
Farei qualquer coisa,
contra todas as probabilidades,
para ficar com meus filhos
o quanto for possível.
Não posso desistir.
Ainda não acho
que há chances da cirurgia
dar mais tempo
a essa pobre mulher.
Tive uma longa conversa com ela,
e ela entende isso.
É, ela parece
perfeitamente ciente da loucura
que é a "Mãe de Todas
as Cirurgias".
E no fim, é decisão dela.
Exatamente,
e ela vai fazer essa cirurgia
com ou sem o Chastain.
Depois da aparição dela
na TV,
outros hospitais tentaram
roubar o caso.
São menos qualificados
e não têm você.
Não se preocupe,
estou dentro.
Mas não porque concordo.
Mas porque garantirei
com certeza
que a Dawn
saia daquela mesa viva
e acorde para ter quantos dias
for possível
com os filhos dela.
A clínica tem gastos
para o Chastain, fim de papo.
Tenho gráficos e tabelas
que mostram que economiza
desviando
os sem convênio...
Eles não incluem gastos
de infraestrutura.
Além disso,
o que mais importa é o lucro.
Médicos faturando
US$80 milhões ao ano
e dando entrevistas na TV.
O que beneficia o resultado,
beneficia a todos.
Agora é lucro e publicidade
antes dos pacientes.
Você esqueceu.
Importo-me tanto quanto você
com os pacientes.
Tudo, incluindo publicidade,
é por lucro
e para os pacientes,
porque não pode ter um
sem o outro.
E a propósito,
não te devo explicações.
É tudo impresso em 3-D,
réplicas exatas
da anatomia da Dawn.
Baixei tudo
das tomografias e radiografias
da Dawn no computador,
então o cérebro
da máquina junta
todas as informações
e imprime.
E esses pequenos caroços
nos rins...
São tumores.
Só vejo uns 3,
mas sinto
pelo menos mais 7.
É parte do motivo dessa cirurgia
ser tão complicada.
Usaremos luvas e sentiremos
os tumores, cm por cm,
por toda a cavidade
abdominal.
Levará horas e não há espaço
para erros.
Por isso está praticando.
Várias vezes.
É a terceira vez
e ainda não consegui remover
o corpo vertebral
sem comprometer
a artéria ilíaca,
que está colada pelo tumor.
A "falsa" Dawn sangrou
todas as vezes.
Vamos, Pravesh.
Abra a cavidade.
Se a corpectomia
está causando problemas,
Cain deveria estar aqui
treinando?
Ele acha desnecessário.
Bell também não confirmou
presença.
E acredite, não é uma cirurgia
que pode ser improvisada.
-Gosta desse carro?
-É horrível.
Eu projetei.
Restauração da estrutura
feita por estas mãos.
É minha paixão.
É o que me mantém honesto.
É mesmo?
Engraçado,
porque certamente
não foi honesto comigo.
Sabia que não estava morrendo,
nem eu.
Não há deficiência alfa-1
nenhuma aqui, estou bem.
É o que você queria ouvir,
certo?
Queria saber
se eu estava saudável, certo?
Bem, sim, claro,
mas pensei...
Pensou o que, Lamar?
Se você é meu filho...
que a probabilidade
seria você carregar o gene.
Se?
Você não sabe.
Por isso veio.
O que, pensou
que talvez a mãe biológica
estava traindo
quando engravidou?
Por isso me abandonou?
Porque achou
que nem era seu?
Posso não ter criado você,
mas não vou ficar aqui
e deixar você me desrespeitar.
Então pode sentar,
ou dar o fora daqui.
Essa é minha casa, Lamar.
Você não determina
como devo falar com alguém
que não respeito.
Éramos jovens.
Eram os anos 70.
E sim, há a possibilidade
de você não ser meu.
Enoja-me dizer
que só preciso
olhar para você...
e saber quem é meu pai.
Um teste de DNA
irá provar.
Não posso mudar
o que fizemos.
E pedir desculpa
não fará nenhuma...
-Quando você pediu desculpas?
-Deixe-me falar!
Gostaria de poder voltar
e acertar as coisas.
É algo que consome eu
e sua mãe todos os dias.
Por isso nosso casamento
é uma bagunça.
-Minha vida está para implodir.
-Sua vida?
Pensa com quem
você está falando agora.
Acha que me importo
com o que está passando?
É sobre isso mesmo
que quer falar agora?
-Quer conversar? Responde!
-Não posso...
Algo não está certo.
Preciso de ajuda aqui!
Cuidado com a cabeça dele.
Coloque-o no chão devagar.
Vou pegar uma maca.
Boas notícias.
Nenhum sinal de câncer
em seus ovários.
-Não estava preocupada.
-Eu estava.
E sei que me preocupo demais,
mas é só porque...
Você me ama. Eu sei.
Mas estou bem.
Pode relaxar agora.
Especialmente sabendo
que tem o lado bom
de tudo isso.
Desde que implantou
seus embriões,
você poderá testá-los
para a mutação do BRCA
e selecionar um sem ela.
Você...
selecionou um embrião
que não carrega a mutação?
Não. Por favor.
O que eu fiz
foi decisão minha, Mina.
-Essa é minha vida.
-Não só sua, Adaku.
Também é a vida
do seu filho.
Essa terrível doença matou
sua mãe e irmãs.
Com um teste,
protegeria seu filho.
Não vou brincar de Deus.
Deus atendeu minhas orações.
Ele me entregou
-livre do câncer de mama.
-Eu te livrei do câncer.
Trouxe minha mãe da Nigéria
para te operar.
E sou muito grata.
Mas também vejo
a mão de Deus aí.
Por que não vê
a mão Dele no teste?
A ciência congelou os embriões,
te engravidou.
Sem médicos,
você não teria um bebê.
Queria que eu fizesse
ooforectomia.
Se tivesse seguido seu conselho,
eu não teria filho.
E agora,
o que está fazendo,
é me julgar,
tentando me controlar.
Estou fazendo isso
para te ajudar.
Você não vê
que não quero ajuda, Mina?
Tenho que ir.
Uma emergência.
Alguém que precisa de ajuda.
Falamos disso depois.
Acho que é melhor não.
Isso tudo...
é demais para mim, Mina.
Adeus.
O que é isso?
Essa é a espinha da Dawn,
com aderências tumorais
que tornam impossível
de remover o câncer
sem matar o paciente.
Algo que você
deveria saber
se tivesse se importado
em ir aos ensaios.
Tirando de lado sua energia
e seu tom,
eu te admiro, dr.ª Voss.
Sua compulsão em praticar,
parece uma obsessão
com a precisão da anatomia
da doença.
E eu entendo.
Porque quanto melhor
conhece o inimigo
antes de encontrá-lo cara a cara
na batalha,
melhores são as chances
de vitória.
Você percebe
que os 7 filhos dela
estão rezando a Deus
para que a cirurgia funcione,
não tendo ideia
de que não tem como ganhar.
A cirurgia irá matá-la.
Eu era igual a você
antes de perceber
que os planos somem
quando a guerra começa.
Parece uma desculpa
para não se preparar.
Eu preparo a mente
no meu próprio ritual,
o qual você,
está interrompendo agora.
Então se me der licença,
eu gostaria de voltar,
porque Malia, Timmy, Dani,
Tunde, Katie, Rosa e Arjun
estão contando comigo,
não com Deus, comigo.
Para que eu faça o meu melhor
e salve a mãe deles.
Veredito
sobre seu pai biológico?
O cateter mostrou
uma doença tripla nos vasos.
E está com alterações
isquêmicas difusas.
Quem fará o bypass?
Sieve e Schoneveld
estão disponíveis.
Eles são da Red Rock.
O que sabemos deles?
Até agora, nenhum novato
é aceitável.
Esqueça os cirurgiões deles.
Você deveria operar.
Lamar
é pai biológico dele.
O que o torna ainda
mais indicado.
Deve ser alguém sem apego.
Você me disse que se tivesse
apego emocional a um paciente,
não deveria operar.
Você é um hipócrita?
Apesar
dos laços emocionais,
você é a melhor chance
dele sobreviver.
Tenho que ajeitar
meus pensamentos.
Deixar as emoções de lado.
Está na sua cara
que as notícias são ruins.
O que poderia ser pior
do que 3 artérias entupidas?
A decisão que devo tomar
nos próximos dez minutos.
Eu sou o mais indicado
para consertar seu coração,
mas você não é
um paciente qualquer.
Nossa relação pessoal,
e quem você é,
afetam minha mente,
e podem afetar minhas mãos.
Eu sou um vencedor.
Dotado de natureza competitiva
e necessidade de me destacar
desde muito jovem.
Eu colecionava
prêmios acadêmicos,
enquanto outros colecionavam
figurinhas.
Fui do clube de debate,
escoteiro, fiz aiquidô...
o que você pensar,
eu dominava.
Eu tinha um vício.
Essa necessidade profunda
de conquistar tudo.
Havia uma pequena voz,
no profundo do meu ser,
que não podia ser calada,
e que sempre pensou:
"Talvez...
talvez se soubessem
que você era especial,
talvez...
o papai e a mamãe
apareceriam na sua casa
e percebam
o que eles perderam.
E que valia a pena lutar
para ter-me de volta".
Com certeza, você é.
Vejo você
na sala de cirurgia.
Já passaram de 8 horas.
-De quem é a próxima playlist?
-Prefiro o som da furadeira.
Assim que terminarmos,
Cain pode operar.
Ainda faremos
o banho de quimio.
Mas se ela ficar anestesiada
por mais tempo,
ela nunca mais acordará.
O tumor corroeu o osso
completamente.
Dissequei
o máximo possível
ao redor do ilíaco
e plexo lombossacro,
mas a parede arterial
foi comprometida.
Hora de retirar.
Devagar e firme.
Um momento.
Consegui.
Respirar fundo ajudou?
Imaginar os filhos dela
esperançosos que ajudou.
Estão preparados para mim?
-É toda sua, dr. Cain.
-Já estava na hora.
Coloque o microscópio
no lugar.
Preciso monitorar atividades
somatossensoriais e de EP.
Monitor a 50 cm da mesa,
na altura dos olhos.
Com licença.
Reavaliaremos o abdômen
após você terminar
para ver se tiramos tudo.
Quanto tempo precisa?
-Umas 2 horas?
-Não levarei tudo isso.
Preciso de algumas curetas
e duas suturas.
Coloque Megadeth
para tocar.
Cirurgias de coluna pedem
músicas para bater cabeça.
Não é irônico?
Dissecando o tumor
do saco dural.
Preciso que aplique pressão
bem ali, dr.ª Voss.
Sei que a ortopedia
costuma ser bruta,
mas aqui é o lado delicado,
então seja gentil.
Estagiário de oncologia,
prepare o banho de quimio.
Precisará fazê-lo mais cedo
do que eles esperavam.
Então, como foi?
Estou bem, cara.
Não acredito em você.
Estou bem o bastante
para fazer a cirurgia.
Mas mesmo
se eu estiver enganado,
você vai estar lá.
E sei que sempre
posso contar contigo.
Minha parceira.
Sei que todos do Chastain
fizeram todo o possível
para dar a minha mãe
todas as chances.
Só quero agradecer
a todos vocês.
Pode nos dizer como Dawn
está após a cirurgia?
As horas de preparação
pré-cirúrgica, valeram a pena.
Dawn ficou 17 horas
em cirurgia.
O corpo dela
ainda está se recuperando.
Ela não está
consciente ainda,
e não consegue
respirar sozinha.
Quando ela acordará?
Não sabemos ao certo,
mas estamos otimistas.
Dr. Cain, agradeço a esperança
que deu a minha família.
Podemos estar vendo
um milagre em progresso.
Vamos orar pela Dawn
e agradecer esse médicos
incríveis,
lutando pela vida dela.
Vamos acompanhar a história
de Dawn e Malia.
São famílias assim,
juntas no meio da crise,
que nos inspiram.
-Dormiu aqui?
-Dormi, a cirurgia foi longa.
Minha paciente, "mãe
das cirurgias" estava na TV,
e queria ver
antes de ir para casa.
Ela mal sobreviveu
à cirurgia.
Estão falando
que foi um sucesso.
A família está junta.
Talvez seja o suficiente, não?
Não sei, cara.
No meu primeiro dia no Chastain,
planejava ir para oncologia.
Mas então a Lane Hunter
apareceu.
Ela era uma anomalia.
Criminosa e psicopata.
A maioria dos oncologistas
são pessoas dedicadas
à salvarem vidas.
Quando o tratamento cura,
é uma coisa,
mas o que ajuda
um paciente,
vai prejudicar ou matar outro,
sem benefícios.
É impossível saber o que
acontecerá antes de começar.
Por isso que sinto falta
de ser um médico
na patrulha do exército.
Era um trabalho limpo.
Tínhamos orgulho todos os dias.
Sem dúvidas.
Mas...
toda essa medicina,
com lucro antes dos pacientes,
acho que é outro tipo
de campo de batalha.
Onde precisamos aparecer,
lutar e fazer a diferença.
Não importando
quais sejam nossas chances.
Sim.
Isso.
O oncologista
não conseguiu ficar longe?
Meu dedo!
Meu Deus, preciso de um médico!
Parece que as coisas
saíram do controle sem eu aqui.
No tratamento 4,
perfeito para você.
Vai querer trocar de roupa
e pegar luvas.
-O que vou.
-O paciente está constipado.
Está na hora
de liberar tudo.
-Pode deixar.
-Cuidado, ela morde.
Nunca vou deixar de agradecê-lo.
Muito obrigada.
De nada.
Sério,
precisam falar sobre isso.
-Com licença.
-Claro.
Estou impressionado
com o que estão fazendo.
O mundo precisa saber
sobre isso.
-Obrigada, agradeço.
-Especialmente...
Dr. Bell.
Enfermeira Nevin
me contou da clínica.
Estava dizendo como importa-se
com quem não tem convênio.
Como importa-se com todos
os pacientes, não só os famosos.
Estou dizendo, dr. Bell,
-é um dos mocinhos.
-Como uma empresa sem lucros,
caridade faz parte
da missão do Chastain.
Posso ver a manchete:
"Cirurgião renomado tem tempo
para os desafortunados."
Está dentro?
-Só dizer quando.
-Obrigado, senhor.
-Obrigado.
-Obrigada.
Sim, senhora.
Vamos.
Bela jogada.
Não vai funcionar
novamente.
Fiz isso para o bebê.
Esse é seu pedido
de desculpas?
Não vou desculpar-me
por querer que fizesse o teste,
mas a escolha é sua,
e deveria ter respeitado.
Obrigada.
Entre.
Estou preenchendo o formulário.
Acha que eu preciso
de um Jumperoo?
Não sei o que é isso.
Nem eu, mas vamos
descobrir juntas?
Parece péssimo,
mas só quero fazer isso.
No três.
1... 2... 3.
O quê?
Como conseguiu isso?
Sorte ou carma.
Voltou para o mercado.
Independente,
estou muito feliz.
Quando me trouxe aqui,
tinha muita coisa acontecendo.
E ainda tem,
-mas vamos lidar, juntos.
-Eu sei.
Tem certeza
que é a hora certa?
Nunca tive tanta certeza.
-Amo você.
-Também amo você.
E amo essa casa.
Prepare-se
para amar ainda mais.
Ta-da!
Meu Deus!
Temos galinhas!
Ainda estou chiando
como um Firebird 1969?
A incisão está melhorando.
O coração parece bom
e como esperado.
Seu cardiologista
pode cuidar de sua recuperação.
-Boa sorte.
-Espere.
Não vá, por favor.
Minha mente e minha boca
movem-se ao mesmo tempo.
Eu faço coisas sem pensar.
Um problema de caráter.
Estou trabalhando isso.
Eu fiz o que fiz,
e quero melhorar.
Se não puder perdoar,
tudo bem.
Mas minha esposa, sua mãe,
é melhor que eu.
Ela nunca estragaria tudo
do jeito que eu fiz.
Eu não saberia.
Espero que fale com ela,
quando estiver pronto.
Ela é muito especial,
como você.
Adeus, Lamar.