Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Hoje não é seu dia, não é?
O que você quer?
Onde fica a casa do intendente?
-No beco à esquerda...
-Isadora.
Não queremos sua laia aqui, bruxo.
O intendente.
Me diga onde ele está, e vou embora.
Você não dá ordens por aqui,
seu mutante filho da puta.
Ouviu bem?
Vá.
Por vontade própria
ou com uma corda no pescoço.
Você escolhe.
-Não é uma escolha difícil.
-Matem-no com as próprias mãos se preciso.
Vamos, bruxo. Não tem medo de nós, não é?
-Mostre o que sabe fazer.
-Pode esquecer isso?
-Não dá para confiar em bruxos.
-Não falei com você.
Peço desculpas em nome do meu homem.
Espero que ele melhore
o comportamento até amanhã.
Desculpe, Renfri.
Vamos, rapazes.
Cerveja para meu amigo e para mim.
Agora falei com você, senhor.
Quer café da manhã?
Estou cheio.
Veado.
Minha mãe, que Deus a tenha,
ficaria mortificada.
Então é nosso segredo.
O que faz em Blaviken, Cabelo Branco?
Veio atrás de um monstro?
Estava viajando pelo pântano.
Que erro! Por que não viaja
pelas estradas principais?
É difícil ganhar a vida
nas estradas principais.
E você precisa comprar roupas novas.
Mais duas cervejas.
Cada vez mais,
encontro monstros aonde quer que eu vá.
Quantas moedas pela quiquimora?
Matei um rato esta manhã com meu garfo.
Enfiei bem na barriga gordinha.
Minha mãe quase desmaiou,
mas ele cagava na despensa há dias.
-Você falou em moedas.
-Sim.
Isadora disse que você procura meu pai.
Ela é uma fofoqueira.
Provavelmente mal entrou na taverna
antes de sair correndo
para contar do bruxo malvado.
Você não me assusta.
Que pena...
E também posso dizer
que meu pai não quer esta fera.
Seu pai,
o intendente,
publicou um anúncio.
Pedindo um graveir.
Quiquimoras são úteis.
Controle populacional.
Deveria falar com mestre Irion,
nosso mago.
Ele costuma comprar suprimentos
para os elixires.
Comprou nosso cão quando morreu.
Misteriosamente.
Está bem.
Me leve até ele.
Consegui 15 coroas pelo vira-lata.
O bastante para comprar roupas novas.
É só um comentário.
Vamos, Płotka.
Já matou um súcubo?
Uma estrige?
Lobisomem?
Mulher-lobo?
Isso não existe.
Então matou o resto?
Isso faz de você um herói.
Minha mãe diz que você
é fruto de feitiçaria contraventora,
uma criação diabólica,
um degenerado nascido no Inferno.
Já esteve no Inferno?
Nunca saí de Blaviken.
Minha mãe nunca saiu de Blaviken.
O que é bom para Libusza
é bom para Marilka.
Esse é o meu nome.
Marilka.
Tipo "mar".
Qual é o seu nome?
Geralt.
Tipo "guerreiro"?
Legal.
De onde você é, Geralt?
Rívia.
Não sei onde fica,
mas posso descobrir se deixar.
Não.
Porque sou mulher.
E mulheres não podem ser bruxas.
O que é a maior bobagem que já ouvi.
Quero mais.
Tenho de ser mais,
porque não sei o que farei
em Blaviken pelo resto da vida.
Exceto ir à chatice do mercado.
E matar ratos.
E cães.
Aqui estamos.
Segure Płotka.
Seja gentil.
Oi, Płotka.
Saudações.
Sou Stregobor.
Mestre Stregobor.
Feiticeiro.
-Tenho uma quiquimora para mestre Irion.
-Perdoe a confusão.
Irion criou esta torre,
mas está morto há 200 anos.
Então, para honrá-lo, uso o nome dele
como minha alcunha pessoal.
-Ele também criou esta ilusão?
-Não...
É criação minha.
-O tempo passa mais prazerosamente.
-Porque está se escondendo, Stregobor.
Que esperto,
bruxo.
Não é comum ver bruxos em Blaviken.
Não sobraram muitos.
Eu daria minhas condolências,
mas sei que os bruxos não sentem
nada.
Gratidão ao destino por trazer você aqui.
-Marilka me trouxe aqui.
-Ela trabalha para mim.
De vez em quando.
Em assuntos importantes.
Um feiticeiro recluso usa um pseudônimo
e contrata uma jovem
para encontrar um bruxo.
Você não quer meu monstro.
Quer que eu mate o seu.
Muito esperto.
Mesmo.
-De que tipo?
-Do pior.
Do tipo humano.
O nome dela é Renfri.
Droga!
Sua vez, Martin.
Cinco.
-Ainda não.
-Não dá para conseguir cinco.
Não ganhará o pão antes de eu jogar.
-Sua vez de jogar!
-Vamos.
Eu avisei.
-Não roubei o pão. Foi o Korin!
-Cale a boca, idiota!
Deve vir conosco.
Como rainha,
eu lhe concedo esta comenda
que será o símbolo
de seu dever como vassalo
sempre leal à coroa de Cintra.
Eu adoraria demonstrar
minha lealdade agora...
Que nojo!
Jura defender os fracos...
-Quem chega atrasado não dá opinião.
-Estava brincando na praça.
Bugalha?
Ganhou desta vez? Como ensinei.
Teria ganho.
Se os cavaleiros da desgraça
não tivessem aparecido daquele jeito.
Se não ganha um jogo de bugalha
por medo de cavalo,
o que fará numa batalha?
Pelo menos não cagou na calça.
Como membros da realeza,
é pedir demais
que tenham um pouco de respeito?
Principalmente você.
É seu dever.
Como rei e avô.
Perdão, minha rainha.
Estou cansado pela viagem às ilhas.
E por ter cumprido meu dever na cama.
Que nojo!
Como rainha,
eu lhe concedo esta comenda
que será o símbolo de seu dever...
O destino tem muitas faces, bruxo.
A minha, por exemplo, é linda por fora,
mas horrorosa por dentro.
Ela me atacou com suas malditas garras.
Os magos são todos iguais.
Falam bobagem
enquanto fazem cara de sabichão.
Fale normalmente.
Já ouviu falar
da Maldição do Sol Negro?
Primeiro eclipse total em 1200 anos.
Marcou o retorno iminente de Lilith,
deusa demoníaca da noite
enviada para exterminar a raça humana.
Segundo o sábio mago Eltibaldo,
o caminho de Lilith seria preparado
por 60 mulheres com coroas douradas,
cujo sangue encheria os vales.
Não rima.
As profecias decentes rimam.
Estudei as donzelas nascidas
durante o Sol Negro
e encontrei mutações internas horrendas.
Tentei curá-las,
trancá-las em torres por segurança,
mas as meninas sempre morriam.
Mutações internas?
Fizemos autópsias, é claro,
para confirmar as suspeitas.
Mas eliminar aquelas mulheres
era o mal menor.
Poderiam ter afogado reinos inteiros
em sangue.
Se estivesse vivo na rebelião de Falka
e tivesse visto...
Mulheres inocentes morreram.
Mas não Renfri, a bonita.
Ela está atrás de você.
Filha do rei Fredefalk de Creyden.
Eu mesmo fiz o parto da princesa
no meio da tarde.
Escura como noite.
Sob o Sol Negro,
então ela é amaldiçoada.
Me considera um tolo, bruxo?
Acha que não pesquisei?
Renfri foi afetada.
Aridea, a madrasta, me contou
que ela torturou um canário,
estrangulou dois cães
e até arrancou o olho da criada
com um pente.
Admito, o que aconteceu não foi ideal.
No entanto, tivemos que agir.
A vida dos filhos de Aridea corria risco.
Então mandei alguém seguir
Renfri até a floresta.
O rapaz foi encontrado no mato
com o broche de Renfri enfiado no ouvido.
Então organizei uma caçada
para encontrar a princesa.
Mas ela já estava longe.
Dois anos.
Até que ela reapareceu
roubando e matando mercadores
nas estradas de Mahakam.
A princípio, ela os empalava.
Mas logo aprendeu a usar a espada.
E agora nenhum homem pode desafiá-la.
Você não é homem.
É um mágico.
Ela é resistente.
O que é impossível em humanos.
Não
mutantes.
Ela me persegue há anos querendo vingança.
E agora me descobriu
justo quando você chegou.
Destino.
Mate-a.
Pago qualquer coisa.
Eu mato monstros.
A quiquimora mata porque está com fome,
Renfri mata por prazer.
Ela é um monstro.
É a última menina de Lilith.
E tem o poder de destruir a todos nós.
Não acredito que alguém tenha esse poder.
Se o destino do Continente depende disso,
vale a pena correr o risco?
Agora rimou.
Matar Renfri
é o mal menor.
Mal é mal, Stregobor.
Menor,
maior,
médio.
É a mesma coisa.
Não estou julgando.
Também não fiz só o bem nesta vida.
Mas agora,
se tenho que escolher
entre um mal e outro,
prefiro me abster.
Estas festinhas precisam
de um pouco de abracadabra.
A seu dispor, Majestade.
Truques e ilusões para entreter.
Ele quer o truque do desaparecimento. Não?
Não.
Vi os Espectros de Mörhogg esta manhã.
Sim, você mencionou.
-Quem?
-Não é nada bom.
São presságio de guerra.
O Norte está em guerra
desde que Nilfgaard ocupou Ebbing.
Sendo a lenda verdadeira,
o ano da Perseguição Selvagem
está atrasado.
A força nilfgaardiana
cruzou a Passagem de Amell.
Irão para o Monte Sodden,
se forem espertos. Do contrário,
os 50 navios Skelligen estão a caminho.
Temos mais cavaleiros.
Estamos preparados...
Para o quê?
Não precisa se preocupar.
-Seu tom de desdém diz que preciso.
-Estamos falando de guerra.
Contra Nilfgaard?
-Por quê?
-Eist!
Se perdermos para Nilfgaard,
sua neta governará.
Ela precisa entender as coisas.
Não perderemos
porque não estamos sendo atacados!
Ela é uma criança.
Ganhou a primeira batalha
em Chociebuz na minha idade.
Conheço a canção.
Lindas canções
escondem verdades horríveis.
-É uma música cativante.
-Três mil morreram.
Já que estamos falando disso,
aqui está a primeira lição.
Como na vida,
é impossível se preparar para uma batalha.
Mantenha a espada por perto
e não fique parada.
-Vossa Majestade.
Obrigado por permitir nossa presença
nesta festa esplêndida.
Vossas Majestades.
Vossa Alteza.
Me honraria com uma dança?
-Martin...
-Ela adoraria.
Me lembrei do banquete de noivado
da sua filha.
A noite em que você finalmente viu a luz,
disse "sim"
e me fez o homem mais feliz do Continente.
Foi para salvar meu reino.
E não.
Não pode desaparecer desta festinha.
Majestade, os olheiros voltaram.
Nilfgaard está a caminho de Cintra.
Retiro o que disse.
Eles estão aqui.
Já estão aqui.
Lá se vai a esperteza.
Deveria contar a ela.
Deixe que aproveite a noite em paz.
Pode ser a última em muito tempo.
Aquela moça...
levou você para ver Stregobor, não?
Sei quem você é, Renfri.
Então sabe que quero matar Stregobor.
Eu era princesa. Ele disse isso?
Até que mandou um bandido para me matar.
Que você matou.
Com o broche da minha mãe.
O homem do Stregobor me estuprou,
me roubou e me soltou.
Foi o fim da princesa.
Eu tive que sobreviver.
Roubei em vez de morrer de fome.
Matei em vez de morrer.
Nohorn e os outros me salvaram.
E estarão a meu lado no mercado
quando eu me vingar.
Que Lilith me ajude,
acabarei com qualquer um que me atrapalhe.
A menos
que o destino intervenha.
Quer que eu mate Stregobor por você.
É o mal menor.
É o que dizem.
Stregobor pediu para você me matar.
Porque nasci durante um eclipse?
Eu podia ter me tornado tantas coisas.
Rainha Calanthe de Cintra
acabou de ganhar a primeira batalha
em Chociebuz.
E eu estou aqui tentando convencê-lo
de que não sou...
Um monstro.
E é?
Como saberei?
Quando corto o dedo, sangro.
Isso é humano, não?
Quando como demais, meu estômago dói.
Quando feliz, rio.
Quando irritada, xingo.
E, quando odeio alguém
por destruir minha vida, eu mato.
Você também é chamado de monstro.
Um mutante.
E se forem atrás de você?
Atacarem?
Já fizeram isso.
Por que não os matar?
Porque então...
serei o que dizem que sou.
Se eu disser, bruxo,
que não posso perdoar Stregobor
nem renunciar à vingança,
pronto?
Admito que sou um monstro?
Sim.
Ou...
pode sair de Blaviken
e finalmente viver.
Você escolhe, princesa.
Devagar!
Esperar!
Atacar!
Não é justo que eu esteja presa aqui.
Posso adormecer você magicamente.
Foi só uma ideia.
-Já se passaram dois dias.
-Para você e todo mundo.
O rei e a rainha nos mandaram ficar aqui.
E é o que faremos.
E por que não está lá?
Onde quer que estejam.
Meu dever é proteger você.
-Está ressentido por esse fardo.
-É a maior honra da minha vida.
Vocês são incrivelmente chatos.
Muitos anos atrás,
os feiticeiros costumavam
prender moças em torres.
Começo a entender o porquê.
Sabe que conto de fada
não funciona comigo.
As moças eram amaldiçoadas.
Anunciavam o fim da raça humana.
Então foram sistematicamente assassinadas.
Fim.
Minha avó ficará bem?
Você ficará bem, princesa.
Compartilham do mesmo sangue.
O fruto sempre cai perto da árvore.
Estamos perdendo!
-Os navios de Skellige?
-Houve uma tempestade, Majestade.
Ninguém virá.
Então, lutaremos sozinhos.
Não entregaremos Cintra!
Não mesmo!
Eist!
Saiam da frente!
Não!
Nos guie para a segurança de seus braços
e a clareza de sua luz.
Nos proteja da escuridão
que ameaça nossas almas.
Princesa Cirilla...
-Ficará bem?
-Não se preocupe, Martin.
A rainha derrotará Nilfgaard.
Logo estaremos em casa.
Vossa Alteza.
Nilfgaard não parará
até conseguir o que deseja!
Só por cima do meu cadáver.
Vossa Majestade...
Meu amor.
Cuidado.
Cintra está sob ataque.
Eist está morto.
Nilfgaard chegou à cidade.
Por quê?
Os cidadãos...
Quantos estão seguros dentro do castelo?
Por volta de cem, Majestade.
Os convidados do banquete.
Suprimentos...
Veja se temos o suficiente.
Certo.
Você foi corajosa, meu amor,
-enquanto eu estive fora.
-Não. Pergunte ao Myszowor.
Você governará este reino um dia.
Você sabe disso, não é?
Por que está dizendo tudo isso?
Está morrendo?
Meu amor...
Quando minha hora chegar,
será muito mais teatral.
Meu amor...
Me deixe descansar.
Chegaram ao portão.
O que está fazendo?
Até quando o portão aguenta?
Até quando eu aguentar.
Sabe o que Vesemir diria?
"Um bruxo não deve bancar
o príncipe no cavalo branco.
Não deve defender a lei.
Não deve se exibir.
E deve receber em moeda.
E ele tem razão.
Quer saber sobre meu primeiro monstro?
Foi a uns 80km de Kaer Morhen.
Ele era enorme.
Fedorento.
Careca.
Dentes podres.
Ele puxou a moça da carroça,
rasgou o vestido dela
na frente do pai e disse:
"Hora de conhecer um homem de verdade."
Eu disse que era hora
de ele também conhecer um.
Ele morreu com dois golpes.
Não foram perfeitos.
Mas foram espetaculares.
Virei para a moça.
Ela estava encharcada de sangue.
Ela olhou para mim,
gritou,
vomitou
e desmaiou.
Pois é.
Também achei que o mundo precisava de mim.
Com quem estava falando?
Com a égua.
-Que triste!
-É mesmo?
Diga, bruxo.
Você não acredita no destino
nem no mal menor.
No que acredita?
Ou...
em quem.
Não escolho lados.
Só mata monstros.
Tomei minha decisão.
Você me deu um ultimato. Foi o suficiente.
Amanhã, sairei de Blaviken.
Para sempre.
Meus homens me amam. Eu os amo.
Mas faz tempo que ninguém me vê.
Quando eu era criança,
minha mãe costumava passar os dedos
pela minha testa.
Gostava de dizer
que pagaria um lintar
para saber o que eu estava pensando.
Atirar!
Majestade, os nilfgaardianos
arrombarão os portões do castelo.
Já arrombaram.
Meus poderes não puderam mais detê-los.
E agora? O que faremos?
Myszowor.
Ele está na masmorra.
Talvez o destino fique do nosso lado.
Danek.
Está na hora.
Esperem, aonde vão?
Venha cá, meu amor.
Lição número dois.
Saiba a hora certa de parar.
Está desistindo.
Nilfgaard não faz prisioneiros.
O que significa que meus cidadãos
estão sendo torturados.
As tripas, arrancadas enquanto assistem.
As pernas, queimadas.
As línguas, jogadas aos cães.
Vossa Majestade.
-Ele sumiu.
-O quê?
Diante do inevitável, Cirilla,
os melhores líderes
devem sempre escolher a misericórdia.
Será sábia o suficiente
para fazer o mesmo no futuro.
Lazlo,
traga a capa dela.
O quê? Não!
Siga sendo corajosa. Prometa.
Você é a Leoazinha de Cintra.
-Está destinada a coisas importantes.
-Não sem você.
-Temos que ir, Vossa Alteza.
-Não!
Vá.
O mundo depende disso.
Eu amo você.
Encontre Geralt de Rívia.
Ele é seu destino.
-Vossa Majestade.
-Eu também vi.
Por isso vieram.
Vou entregá-la.
Dou minha palavra.
Myszowor.
Seu serviço
foi uma honra para todos nós.
Assim como o seu.
Vossa Majestade.
Desculpe incomodar, senhora. Está na hora.
Nilfgaard se aproxima.
Está na hora.
Podemos ir embora.
Achar uma saída.
Esta...
Esta é nossa saída.
-O que está fazendo?
-Sou eu, filho.
-O que está...
-Tudo bem.
Tudo bem.
Cavalos.
Princesa, venha.
-Continue.
-Não!
Princesa, dei minha palavra a sua avó.
Me permita cumprir.
Vá.
Minha avó disse
que eu tinha que ir embora.
Por que Nilfgaard está aqui?
Por que o mundo depende disso?
Aguente firme, Alteza.
Estamos perto do portão.
Fui protegida a vida toda, Lazlo.
Por quê?
Você estava no mercado. Coberto de sangue.
Diz que não pode, mas teve que escolher.
E nunca saberá se tinha razão.
Sua recompensa será um apedrejamento.
E você fugirá.
Tentará fugir da garota na floresta,
mas não conseguirá.
-Ela é seu destino.
-Renfri!
O mercado.
Ela sabia que você viria.
Onde está Renfri?
Ela está na torre com sua amiguinha.
Marilka.
Ela nos deu uma mensagem para você.
Tem que escolher o mal menor.
É um ultimato.
Entende?
Caralho!
Bruxo!
Geralt!
Não!
-Você escolhe.
-Solte a garota.
Eu a matarei.
Matarei todo mundo até Stregobor descer.
Saia de Blaviken.
Não é tarde demais.
Magia não funciona comigo.
Mas prata sim.
Prata é para monstros.
-Se lutarmos...
-Não conseguirei parar.
Eles me criaram assim como criaram você.
Não somos tão diferentes.
A garota da floresta
sempre estará com você.
Ela é seu destino.
Volte aqui, seu...
Não!
Incrível!
Marilka.
Uma carroça.
Levaremos o corpo para uma autópsia.
Toque num fio de cabelo da cabeça dela,
e a sua cairá ao chão.
Você enlouqueceu?
A mutação dela
influencia as pessoas.
Por isso aqueles homens a seguiam.
Devemos levá-la.
Ela também influenciou você, não?
Não
toque nela.
Bruxo.
Você esquartejou corpos
nas ruas de Blaviken.
-É uma besta!
-Colocou a moça em perigo.
Fez justiça com as próprias mãos.
Você fez uma escolha.
E nunca saberá se foi a certa.
Matem-no!
Saia de Blaviken, Geralt.
Nunca mais volte.
A garota da floresta
sempre estará com você.
Ele é seu destino.
Legendas: Bruna Leôncio