Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Ciri.
Dara?
Por favor...
Não me machuque.
[língua antiga] Mantenham a mira.
Estou perdida.
Não sei como cheguei aqui.
Por favor.
[língua antiga] Se ela correr, matem-na.
Aonde está me levando?
Preciso achar o Dara. Por favor!
Qual é o seu nome?
Fiona.
-Onde estou? Como...
-Está Floresta de Brokilon.
Venha comigo.
Não é mentira.
Devorou o povoado por completo!
Não sobrou nem sequer um osso.
Não me olhem assim, droga!
Por isso devemos chamá-lo de...
o Lobo Branco!
E ele ficou no meio daquele lago congelado
como se soubesse o que viria.
O gelo rachou
e um selkiemore apareceu!
Acho que nunca viram um,
mas ele consegue afundar um navio
com aquela boca cavernosa
cheia de dentes de diabo!
E... engoliu...
aquele bruxo...
por inteiro.
Isso é brilhante!
Desculpe, é que Geralt não conta detalhes.
E o que aconteceu?
Ele morreu.
Ele está ótimo.
Eu estava lá.
Vi com meus próprios...
Não falei?
Que cheiro é esse?
Tripa de selkiemore.
Ataquei de dentro para fora.
Já pode me pagar.
Jogue uma moeda para o seu bruxo
Ó, Vale da Abundância
Ele é amigo da humanidade
Credo.
Obrigado!
De nada.
Agora, bruxo, é hora de pagar a dívida.
Deve estar se perguntando que dívida.
É o seguinte.
Eu tornei você famoso, bruxo.
Por direito, devia ficar com 10%
de todos os pagamentos.
Mas só estou pedindo
um pequeno favorzinho.
Vá se foder, bardo.
Por uma noite de trabalho,
ganhará uma cornucópia
de prazeres terrenos.
Os maiores mestres da culinária
criando pratos dignos dos deuses.
Donzelas que fariam o Sol corar
com apenas um sorriso singelo.
E rios da mais doce bebida da mais rara...
Caralho!
Comida, mulheres e vinho!
Pare com esses grunhidos de protesto.
Será guarda-costas do seu melhor amigo.
Nada de mais.
Não sou seu amigo.
É mesmo?
Deixa estranhos passarem camomila
no seu traseiro?
Pois é. Foi o que pensei.
Lordes, cavaleiros e reis que se prezem
estarão neste noivado.
A própria Leoa de Cintra exaltará a beleza
da performance triunfante de Jaskier!
-E quantos deles querem matar você?
-Difícil saber. Parei de contar.
Esposas, concubinas, mães às vezes.
Essa cara!
Bem assustadora!
Ninguém em sã consciência chegará perto
se estiver ao meu lado com essa carranca.
Pensando bem,
é melhor parar com o álcool de Cintra.
É bom ficar alerta.
Não ficarei sóbrio
só porque escondeu a linguiça
na despensa errada.
Não vou matar ninguém
pelas disputas insignificantes de vocês.
Está bem.
Você nunca se mete.
Só que adora se meter o tempo todo.
É assim quando se envelhece?
A pessoa fica intratável e rabugenta?
Aliás, sempre quis saber,
os bruxos se aposentam?
Sim. Quando ficam lentos
e acabam sendo mortos.
Qual é! Você deve querer um futuro
quando essa bobagem
de caçar monstros chegar ao fim.
Não quero nada.
Bem, quem sabe?
Talvez alguém queira você.
Não preciso de ninguém.
E não quero que ninguém precise de mim.
E, ainda assim,
aqui estamos.
Onde estão minhas roupas, Jaskier?
Estavam sujas de tripa de selkiemore,
então mandei lavar.
De qualquer forma,
não irá vestido de bruxo.
Fique perto de mim,
feche a cara e finja ser mudo.
Ninguém deve descobrir quem você é.
Geralt de Rívia, o poderoso bruxo!
Merda!
Não nos vemos desde a praga.
Bons tempos, Myszowor.
Senti falta dessa sua cara de amargura!
Pensei que hoje seria entediante,
mas nem tudo está perdido
com a presença do Lobo Branco.
Por que está vestido
como um deplorável comerciante de seda?
O quê? Venha comigo.
A Myszowor!
-Isso!
Príncipe Windhalm de Attre!
Aconselho a coroa de Skellige há anos.
Meio indisciplinada,
mas com pé no chão. Como eu.
Velho e rabugento.
Isso demorará a acabar?
Gosto de digerir a realeza
em pequenas doses.
Deve durar até o amanhecer.
Os pretendentes competirão a noite toda
pela mão da princesa Pavetta.
Esta monarquia é um prêmio desejado.
Quem não gostaria de comandar
o reino mais poderoso da região?
Em qual deles você apostou?
Venha comigo, há muito o que ver.
Não é uma aposta justa.
Aquele desgraçado ruivo ali,
Crach an Craite, se casará com Pavetta.
A Leoa já combinou com o tio do menino,
Eist Tuirseach.
Ninguém bateria de frente
com uma aliança tão poderosa.
Habilidoso com as lâminas.
-Habilidoso com as mulheres também.
-Fingimento.
A rainha Calanthe recusou três propostas
dele depois da morte do rei Roegner.
Apesar dos dois viverem se cortejando.
Não.
Ela não viverá
à sombra do marido de novo.
Algo em você me lembra de um canalha
que vi fugindo dos aposentos
da minha esposa!
Bem...
-Abaixe as calças.
-O quê?
Não consegui ver o rosto do imbecil,
mas me lembro muito bem
da bunda cheia de espinhas.
Bem... Ah, Geralt!
Perdoe-me, senhor.
Isto acontece o tempo todo.
Ele tem uma cara de covarde sem-vergonha,
mas, quando criança,
um boi deu um coice nas bolas dele.
Bem...
É verdade.
Desculpe.
Aqui. Afogue...
as mágoas por minha conta, eunuco.
Nossa. Muito obrigado.
Primeiro, monopoliza a farra.
Depois, arruína minha reputação.
Salvei sua vida.
Está sozinho a partir de agora.
Não seja apunhalado
pelas costas até o amanhecer.
Todos de pé! Sua Majestade, a Leoa,
rainha Calanthe de Cintra!
Cerveja!
Desculpem, senhores.
Algumas cidades do Sul
precisavam lembrar quem é a rainha.
Faz bem para o sangue e o humor.
Preparem as histórias de glória
dos pretendentes.
Minha filha está ansiosa
para acabar com isso.
Assim como eu.
Bardo, música!
Não. Uma giga!
Reserve essa coisa piegas
para meu funeral.
Três, quatro...
Acabará em breve.
Acha que queria me casar com seu pai?
Não quero lamúrias.
Você é filha da Leoa, aja como tal!
Talvez eu devesse trazer
uns servos famintos para serem abatidos.
Ou decapitar uns elfos
para mostrar o que acontece
com quem me desafia.
Não aceitarei
que a sua histeria estrague a noite.
Além disso, aquele bruto é o segredo
para que Cintra siga poderosa
depois que eu bater as botas.
Ele tem boa estirpe.
-Poderia ser pior.
-Poderia ser melhor!
Poderá ter quem quiser quando se casar.
Você tem o sangue da sua mãe, ficará bem.
Aonde estava indo, Fiona,
para ficar tão perdida?
Eu estava fugindo.
Da guerra.
Você...
não lembra mesmo
como veio parar na Floresta de Brokilon?
Ainda assim, você a ouviu chamar.
Havia muitas florestas como esta
antes da Conjunção das Esferas.
Adaptamo-nos, lutamos contra os mutantes
e os homens que buscavam nosso fim.
Agora somos as únicas de pé.
Dríades.
Dara!
Que bom que está vivo!
Ele ficará bem?
Morda isso.
As Águas de Brokilon são potentes.
Todos os recém-chegados devem bebê-la.
Caso tenham más intenções,
acabam morrendo.
Caso tenham um coração puro, sobrevivem
e podem ficar aqui.
Com o tempo,
a Águas de Brokilon
atenuam as dores sofridas.
E elas são esquecidas.
Acho que gostaria disso. Estou certa,
Fiona?
Porque a guerra não é seu único medo,
certo?
Os dois beberão de nossa água.
E tudo será revelado.
É mentira, desgraçado!
Você nunca enfrentou um inseto na vida,
quanto mais uma manticora.
Já matei manticoras
mais gordas e mais feias do que você.
Só se tiver sido em sonho.
-Quantos ferrões ela tem?
-Dois.
Vá cagar!
-Aquele é Geralt de Rívia.
-São cinco. Eu sei porque já matei uma.
Já chega!
Temos um convidado de renome conosco.
Talvez ele possa esclarecer
quem diz a verdade.
Nenhum dos dois.
Está me chamando de mentiroso, velho?
O que o Carniceiro de Blaviken fala
é um disparate!
Talvez os senhores tenham lutado
contra subespécies raras de manticora.
-Pois é.
Talvez nosso querido convidado
queira contar
como exterminou os elfos
nos confins do mundo.
Não houve extermínio.
Fui derrotado por um bando de elfos.
Estava prestes a ser morto
quando Filavandrel me soltou.
Mas a música!
Pois é!
Mas pelo menos não me caguei de medo
diante da lâmina de Filavandrel.
É o que eu desejo para os bons senhores.
No último suspiro,
uma morte sem merda.
Mas duvido.
Filavandrel teria que enfrentar sua espada
se a senhora estivesse lá, Majestade.
Não que um elfo desgraçado
saísse da toca para enfrentá-la.
Um homem disposto a revelar seus fracassos
torna uma conversa
muito mais interessante.
Venha, bruxo.
Sente-se ao meu lado enquanto me troco.
Por que ela chamou você de Fiona?
Myszowor ajudou a me criar.
Ele me disse para não revelar meu nome
a pessoas de fora do castelo.
-E o Cavaleiro Negro está atrás de mim.
-Castelo?
Sou a princesa Cirilla.
De Cintra.
O que foi?
Sua avó matou minha família!
Não é verdade.
Ela deu a ordem.
-Após a insurreição de Filavandrel...
-Ela não faria isso.
Os soldados
ficavam rindo.
Mataram e estupraram.
Riram ainda mais
ao balançar os bebês pelas pernas.
Ao esfacelar as cabeças.
Fui o único que sobrou.
Porque me escondi.
Eu devia tê-los salvado.
Ou lutado e morrido.
Não sei o que dizer.
Não diga nada.
Eles já se foram.
Eu daria qualquer coisa
para esquecer o passado.
Não posso.
Tenho que descobrir meu destino.
Porque sua avó disse para procurar?
Talvez devesse pensar
com a própria cabeça.
Porque ela está morta.
E você está aqui.
Que coisa maldita!
Prefiro mil vezes a armadura.
Eu também.
Pois é.
Como um bruxo vem parar
no noivado da minha filha
vestido como...
Estou protegendo
o bardo dos cornos da realeza.
Idiotas, todos eles.
Mas estou feliz pela sua presença,
pode ser útil.
Certamente teremos derramamento de sangue.
A rainha pode poupar saliva.
Não sou guarda-costas.
Foi contratado pelo bardo.
Estou ajudando o idiota de graça.
E o idiota é ele?
Se tudo der errado aqui hoje,
posso contar com você
para estrategicamente remover
os inconvenientes?
Eu mesma faria,
mas sou obrigada a manter um certo decoro.
Não posso ajudar.
Tão perigosamente direto.
Como rainha, posso ordenar.
Se eu fosse um súdito.
Poderia torturar você
muito lentamente até obedecer.
Vossa Majestade fará o que quiser.
Não mudo de ideia.
Ora. Todos têm um preço.
Lorde Peregrino de Nilfgaard.
Vamos, lorde Peregrino!
Mais um barulho, Draig Bom-Dhu,
e mando suas tripas para sua mãe.
Rainha Calanthe,
meu casamento com sua filha unirá
as joias do Norte e do Sul,
formando uma aliança inquebrável
que ninguém ousaria enfrentar.
E...
tenho quatro irmãos, nenhuma irmã.
Minha poderosa semente dentro de Pavetta
produzirá o mais forte dos herdeiros.
Cintra é mesmo a joia do Norte.
Mas Nilfgaard continua sendo
a merda do Sul. E isso é dizer muito.
É verdade que bebem água de mijo
e se deleitam com os jovens?
Os reis nilfgaardianos
não permanecem reis por muito tempo.
Quem pegará a coroa do Usurpador? Você?
Por quanto tempo durará?
Um ano? Um mês? Um dia?
Lorde Steergart de Kaedwen.
Sei o que falam por aí.
"Coitada da rainha Kalis, outra menina."
Sou apenas um útero para ele.
Apenas uma engenhoca de carne
que produz herdeiros.
O desgraçado gosta mais
dos cães do que de mim.
Segure-a.
Por que não fica em Lyria?
Faça-me companhia.
Assim que entregar
Vossa Majestade à corte,
devo retornar para Aedirn.
Tenho inveja de você. De verdade.
A maga de um rei.
Esplêndido!
Por favor.
Estamos viajando juntas há dias.
Fale livremente.
Amo o fato
de ter aberto mão de tudo
para ter um lugar na corte.
Amo o fato de ter acreditado
que valeria a pena, que seria meu legado.
A maior maga de todos os tempos.
Mas o que amo mesmo é o fato
de ter passado as últimas
três décadas
lidando com disputas políticas.
Uma babá da realeza.
É muito pior para mim.
É vista pelo que é.
Não pelo que pode dar.
Fez a escolha certa ao desistir de tudo.
Sou o mundo desta criança.
Só podia ser menos entediante.
Corram!
A cabeça desde salteador estará
na frente do castelo
ainda hoje.
Como ele ousou?
Era um assassino,
não um salteador.
O que está dizendo?
Foi pago para matar você.
O quê?
Por quê?
Parece que o rei se cansou
de não receber herdeiros homens.
Ele não faria isso.
Aquele maldito!
Corram!
Está sendo rastreada!
Pense! O rei lhe deu algo
que possa ser rastreado?
Depressa!
[língua antiga]
Não consigo segurar!
Depressa!
Ainda estão nos rastreando.
De pé, bruxa inútil.
Como não previu isso? Deve me proteger.
Sua vagabunda inútil!
Ó, peixeiro
Venha acabar com a fome da sua filha
O meu chifre puxar
Quando de manhã me levantar
Pois é muito azar
Comigo transar
Para que seu neto não vire um cachaceiro
Peludo e com mau cheiro
Berrando e zurrando o dia inteiro
Para a filha do peixeiro
Tenho que aguentar por muito mais tempo?
Tudo isto...
Tudo isto
porque a tradição masculina exige.
Se eu fosse homem,
poderia mandar todos se foderem,
declarar o marido da Pavetta e pronto.
Ou melhor, deixar a coitadinha escolher.
Algo me diz que não é a primeira vez
que atura os caprichos
da tradição masculina.
Na verdade,
aposto que se sai bem.
Falou alguém que já aturou
muitos idiotas na vida.
Diga-me, bruxo,
por que há poucos de vocês?
Não é possível criar mais bruxos
desde a queda de Kaer Morhen.
Diga-me, Vossa Majestade,
por que arrisca a vida lutando
se pode descansar no trono?
Porque matar monstros é simples, concorda?
Somos uma dupla e tanto, Geralt de Rívia.
Crach! Está na hora.
Venha logo.
Perdoe a intromissão, Majestade,
e o mal-entendido com os guardas.
Por favor! Venho em paz.
Só preciso de um momento.
Sou lorde Ouriço de Erlenwald.
Vim pedir a mão da sua filha.
Um cavaleiro
sem renome
e de uma vila esquecida
ousa entrar na minha corte
sem revelar o próprio rosto?
Peço desculpas, Majestade.
O juramento de um cavaleiro
me impede de revelar o rosto
-até o soar da 12a badalada.
-Bobagem!
Bruxo...
-Mate aquilo.
-Não.
-Pago o que for.
-Ele não é um monstro.
Eu ordeno.
Este cavaleiro foi amaldiçoado.
Você é tão inútil quanto os outros.
Matem esta fera!
Leoa de Cintra,
vim reivindicar o que é meu por direito!
Pavetta.
Pela Lei da Surpresa.
Não!
Matem os dois!
A Lei da Surpresa foi evocada.
Quer matá-los?
Mate a mim.
Minha rainha...
Parem!
Por favor.
Posso dar um menino a ele.
Leve-a no meu lugar.
Como um sacrifício.
[língua antiga]
Duny!
Eu disse para ficar longe de mim.
Vossa Majestade,
o bruxo fala a verdade.
Fui amaldiçoado quando menino.
Minha vida era um pesar sem fim
até o dia em que salvei o rei Roegner
de uma morte inescapável.
Pela tradição,
escolhi a Lei da Surpresa como pagamento.
E a sorte inesperada
encontrada em sua volta
seria minha.
Aquele desgraçado!
-Era melhor tê-lo deixado morrer!
-Sabia que ele viria.
E quis me convencer a matá-lo.
E você...
estava farreando com a fera
que enganou o idiota do seu pai!
Ele não enganou.
Pedir a Lei da Surpresa
como pagamento é prática muito antiga.
-Não me dê sermão, Eist.
-É algo honesto.
Propenso a ser recompensado com uma safra,
um filhote recém-nascido...
Ou...
uma Criança Surpresa.
Ele não tinha como saber.
O destino determinou
que a surpresa seja Pavetta.
Quando soube que o rei Roegner
descobrira a notícia da gravidez,
desisti de reivindicar a Lei da Surpresa.
Eu sabia...
Eu sabia que nenhuma mulher me aceitaria.
Então, eu esperei.
Esperei até a 12a badalada,
quando a maldição cai por terra.
Nunca quis conhecê-la.
Só vê-la de longe.
Até que o destino interveio.
E nossos corações colidiram.
Ao amanhecer, acordei com ela
nos meus braços...
E eu assim.
Não podemos desafiar o destino.
Uma vida foi salva,
a dívida deve ser paga.
Ou a Ordem mundial desmoronará.
Honre o desejo,
ou veja a ira do destino recair sobre nós.
Não existe "nós"!
Não me curvo a leis feitas
por homens que nunca deram à luz!
Não há um homem aqui presente
que não se acovarde diante do destino?
Até você, bruxo,
que conhece monstros
de vários dentes e garras,
está com medo?
Não.
Já vi mães se culparem
pela morte de uma criança,
acreditando
que tivessem ofendido o destino,
ignorando o fedor
de outras 50 crianças mortas pela praga.
O destino...
ajuda a acreditar que exista uma Ordem.
Não existe.
Mas uma promessa deve ser comprida.
Isso vale tanto para uma plebeia
quanto para uma rainha.
Eu amo o Duny, mãe.
E me casarei com ele.
Finalmente serei livre.
Aqui está o seu destino.
Não!
Minha rainha, está ferida?
[língua antiga]
Acredita no destino agora?
Achei que o dom da sua avó
tivesse pulado a sua geração
como pulou a minha.
Acho que me enganei.
Sobre tantas coisas.
O destino falou!
E eu escutei.
A Lei da Surpresa será honrada.
Pavetta se casará
com o lorde Ouriço.
Se oponham,
e não só enfrentarão a Leoa,
como também os cães do mar de Skellige.
Porque a rainha Calanthe
aceitou a minha proposta de casamento.
Dois votos serão feitos aqui hoje.
Imagino que estejam de acordo.
Fantástico.
Não!
Dara.
Eu bebi a água.
Dará certo.
O que dará certo?
Tudo.
Deixe o passado para trás.
Junte-se a nós.
Beba e esqueça.
Por que não deu certo?
Venha.
Shan-Kayan chama por você.
Quem veio pegar?
Lamento que não tenha vivido.
Mas, sinceramente,
não perderá muita coisa.
Sei que é fácil falar
estando aqui respirando, e você não.
Então, o que você teria?
Pais?
Eles escreveram seu último ato,
então não perdeu muita coisa.
Amigos?
Não seriam de verdade.
Amantes?
Divertidos no começo,
mas todos acabam nos decepcionando.
E, admitamos,
você é mulher.
Sua mãe tinha razão sobre uma coisa.
Somos apenas receptáculos.
Mesmo quando dizem que somos especiais...
como eu era,
como você seria.
Somos apenas receptáculos
para que eles tomem
e tomem ainda mais
até ficarmos vazias
e sozinhas.
Então, considere-se sortuda.
Você trapaceou e venceu
sem nem saber jogar.
Bons sonhos.
Pavetta.
Duny.
Com minha bênção,
estejam casados.
A 12a badalada ainda não tocou.
O que aconteceu?
Acho que sua bênção
fez um destino se cumprir.
A maldição foi quebrada.
Acho que isso inspirará
minha melhor balada.
Se estiver vivo de manhã. Não...
saia pescando em rios já ocupados.
Não! Espere!
Você salvou minha vida.
Devo retribuir.
Você provou ser o tipo de homem
que faria o mesmo.
-Não quero nada.
-Por favor.
Por favor, Geralt de Rívia,
você não me fez nenhum favor.
Não posso começar vida nova
à sombra de uma dívida.
Tudo bem.
Eu...
Eu seguirei a mesma tradição que você.
A Lei da Surpresa.
Dê-me o que já tem, mas ainda não sabe.
Não!
O que você fez, bruxo?
Não tema, Majestade.
Se eu for visto no seu reino,
será para matar um monstro,
não para reivindicar uma safra
ou um filhote.
O destino pode se fo...
Pavetta?
Você está...
Caralho!
Claramente,
a garota tem muito poder ancestral.
E não sabe como controlá-lo.
Eu vou ficar.
Guiá-la.
-Você é um bom homem, Myszowor.
-Também deveria ficar.
Chega de festa para mim.
Vou embora.
Sozinho.
Será obrigado, Geralt.
Querendo ou não.
Não mudo de ideia.
Você me conhece bem.
Conheço, mas não pode fugir do destino
só porque tem medo dele.
Ele virá, Geralt.
Não acreditar não mudará nada.
Bobagem.
Uma garota usou a magia
para impedir que a mãe matasse o namorado.
-Só isso.
-É o que você diz.
Mas o vínculo que existirá entre você
e aquela criança,
quando nascer, será extraordinário.
Se for embora sem reivindicar
esta Criança Surpresa,
verá a ira do destino recair sobre nós.
Prefiro me arriscar.
Tome cuidado.
Palavras verdadeiras
são raras em cortes como esta.
Cuidado com apunhaladas pelas costas.
Ou veneno, mais especificamente.
Tome cuidado, velho amigo.
Rainha Calanthe.
Senhora, eu a encontrei!
Está dando certo?
A progênie de Calanthe
está na Floresta de Brokilon.
Podemos mandar 10.000 homens, senhor.
-Talvez 12 mil?
-Cale a boca!
Um exército não é a melhor forma
de entrar na Floresta de Brokilon.
Droga!
Venha, mexa-se!
Deve beber da fonte.
O que você é, criança?
Legendas: Bruna Leôncio