Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Aonde pensa que vai, ladrazinha?
Skellige.
Sabe quanto tempo leva até o litoral?
Com um cavalo veloz,
cerca de uma semana.
E a pé?
Deve tomar cuidado.
Aqui não é seguro quando se está sozinho.
Então é igual a qualquer outro lugar.
Do nada, você manda uma mensagem.
Pensei que estivesse morto.
Na última vez que estive em Cintra,
eu disse que não voltaria.
Mas aqui está.
Por quê?
Veio pela Criança Surpresa.
não é?
Pelo contrário.
Quero que me diga
que ele está seguro e saudável.
Ele...
é uma garota.
Pois é.
Princesa Cirilla foi criada por Calanthe
desde a morte dos pais.
O quê?
O navio de Pavetta e Duny
se perdeu no mar.
Por onde você tem andado?
Por que agora?
Por que acha que ela não está segura?
Vi um exército acampado
na Passagem de Amell.
Um mar de preto e dourado.
Nilfgaard está decidido
a vasculhar o Continente.
Mas, desde o banquete de Pavetta,
a rainha tem feito o possível
para manter a família
a salvo.
Muralhas.
Portões reforçados.
Mandaram assassinos!
O quê?
Você foi seguido?
Não!
Se me quiser, mate-o primeiro!
Geralt!
-Faça algo!
-A culpa é da sua rainha.
Morreremos os dois.
Culpe o destino.
Os nilfgaardianos não me parecem tolos.
E lutar contra nós seria estupidez.
O exército cujo fedor sinto
se o vento estiver forte
é minha maior preocupação.
Então nos preparemos como sempre.
Quando o rei volta de Skellige, Majestade?
Esta manhã. Será bom ver aquela cara.
Será melhor ver aqueles 50 navios
que prometeram.
Vossa Majestade.
Não me ofendi, Danek.
Sabe que concordo.
Aguentamos aqueles idiotas por 12 anos.
Se Nilfgaard deve aprender a mesma lição,
estamos prontos.
Quero relatórios da Passagem de Amell
de hora em hora.
Avisei para não voltar.
Mantive distância por 12 anos
e planejava continuar assim
até você mandar oito homens para me matar.
Estou pedindo agora.
Não faça isso.
Se me tratasse como amigo e não ameaça.
Sabe a diferença?
Estou aqui
para proteger a garota.
Que criei como filha.
Devo dar minha herdeira
a alguém que não se importou
o suficiente para voltar?
Vá embora, bruxo. Pagarei o que quiser.
Não posso ser comprado.
Deve lembrar.
Dinheiro não pode desfazer
a Lei da Surpresa.
Os reis que tentaram
cobrir a oferta do destino
acabaram mortos.
Se eu ganhar a guerra, mas perder Ciri...
Que vitória seria essa?
Talvez o exército não venha.
E, se vier, talvez você esteja pronta.
Mas se tiver alguma dúvida
de que ela esteja segura aqui,
me entregue a garota.
Chame de destino, segurança,
do que quiser.
Não me importo.
Ficarei com ela,
a protegerei
e a trarei de volta ilesa. É uma promessa.
Ciri é tudo o que me resta da minha filha.
Se Ciri permanecer viva,
Pavetta também permanecerá.
A Lei da Surpresa será obedecida.
Eu mesma contarei a Cirilla.
Cara Cintra, você era tão promissora.
Da princesa mimada ao idiota do rei.
Mas, quando cheguei,
a realeza estava morta.
Jogada pela janela
ou com uma flecha na cabeça.
-O que fazer agora? Aonde viver?
-Qualquer lugar, menos aqui.
Não me expulse!
Quem precisa de você quando se tem a ele?
Onde conseguiu uma peça dessas?
Era da minha mãe.
Garota!
O que Skellige tem de tão especial?
As ruas são perigosas,
os Skelligens são mal-humorados.
Tive uma ideia.
Venha comigo.
Tenho que comprar uma coisa,
mas depois usamos Clip e Clop
para chegar em casa antes de escurecer.
Não temos muito,
mas temos mais do que você.
Telhado,
comida, espaço no chão para dormir.
Tem muita coisa acontecendo no Continente.
Mas, juntos, estamos seguros.
Está bem?
Ótimo.
...destino idiota.
Você irá com ele,
mas sempre será minha.
Deve ser corajosa, afinal quem você é?
A Leoazinha de Cintra.
Muito prazer, princesa.
-Posso me despedir dos meus amigos agora?
-É claro.
Eu chamo você quando ela estiver pronta.
Me dê.
Korin, Anton. Tenho que ir.
O quê? Não!
Se cuide.
Vossa Alteza.
Sua vez de jogar!
Primeiro tenta me matar,
depois mente para mim.
Só quero proteger Cirilla.
Ciri está segura comigo
até o dia em que assumir meu trono.
-Escute.
-Eu escutei.
Recebi um porco-espinho na minha corte.
E Pavetta morreu.
Não perderei Ciri também.
Então você e o destino podem se foder.
Porque, se Nilfgaard vier,
o destino lutará na batalha?
Não.
Temos um exército, uma marinha
e a mim.
Uma dinastia não sobrevive
à base de arrogância.
É o que diz um bruxo.
Ela precisa de família.
Você não sabe nada disso.
Sua mãe se importava tão pouco
que descartou você.
Quer me dar sermão,
mas oferece a filha de outra pessoa.
Rainha de todas as pessoas de Cintra,
avó de uma só.
-Não a deixarei órfã.
-Mas a está condenando à morte.
-O que eu perdi?
-Nada.
Tire-o da minha frente.
Lembro quando cumpriu a Lei da Surpresa.
O que mudou?
Tive uma neta.
Então, proteja-a.
E se Calanthe estiver errada?
E se eles vierem?
Lutarei lado a lado com minha rainha.
Você confia demais naquela mulher.
Você não estava lá.
Depois da morte de Pavetta,
Calanthe acordava aos prantos.
A Leoa de coração partido.
Alguém que consiga se reerguer como ela
terá minha eterna confiança.
Prometa que não voltará.
Se eu souber que Ciri está em perigo,
sabe que não poderei fazer isso.
Eu sei.
Todos os visitantes
devem se identificar aos oficiais!
Passe de segurança?
Está vindo de Caingorn?
Por quanto tempo ficará em Nazair?
Isso ainda não foi determinado.
Olá, Yennefer.
As runas descreveram
"magnalito" em Nazair,
mas ninguém achou até eu chegar.
Até que Nilfgaard vasculhasse tudo.
Permitem minha pesquisa.
É tudo que me importa.
Um homem de princípios.
Você não entende.
Todo glifo é uma pista
sobre algo do Continente
antes da Conjunção.
A maioria é história, mas alguns não.
A profecia, o futuro, quero explorar tudo.
Que careta! Odiou tanto assim?
Tenho papilas gustativas.
Todos passavam fome antes de Nilfgaard.
A maioria dos reis
só se importa com pênis e cofres.
Eles cuidam das pessoas,
todo mundo ganha algo.
A mesma coisa?
Parece que alguém mijou aqui dentro.
Parece que você acreditou.
Não...
É que...
às vezes "maçante" é melhor.
Nem sempre.
Venha.
Por quanto tempo pretende ficar?
Ainda há muito para se cavar. Por quê?
Porque estou sentindo sua falta.
A Yennefer que conheço
não sente falta de ninguém.
Bem...
E se...
não for tarde demais
para o que conversamos na caverna?
Podemos escolher algum lugar
com mais de um tipo de bebida.
Você poderia
continuar brincando com pedras.
Eu trabalharia como maga.
Você odeia monólitos.
-Odeio, mas...
-O quê?
Olhe para você. Pode ter quem quiser.
E tive.
E foi divertido ser desejada.
Um objeto de desejo.
Com meu passado, certamente esbanjei.
Mas todos adoravam o poder
que minha posição me dava.
Não meu poder em si.
E ninguém mais o viu além de mim?
Sabe...
Passei...
Passei anos
esperando pelo momento em que percebesse
que fomos feitos um para o outro.
Inventei desculpas para estudar em Aedirn.
Henges, línguas mortas,
qualquer coisa para me aproximar de você.
E cada pedido que fiz foi negado.
Por você.
Stregobor, quem diria, me convenceu.
"Esqueça a garota. Trabalhe."
E o trabalho me salvou.
Lembra por que eu o adorava?
A beleza, a pureza...
Nenhuma distração.
Você foi atrás do que amava.
E escolheu o poder.
Pelo menos não mudou os olhos.
Azar o dele.
Cai fora.
Com prazer, mas não temos muito tempo.
Quem diabos é você?
Sou Vilgefortz de Roggeveen.
E por que sussurra?
Nilfgaard está recrutando magos,
como nós, para trabalhar.
Agora, já que...
Já que não tenho um passe,
e o seu deve ser falso,
é melhor irmos embora.
Antes que comecem a fazer perguntas.
Para onde?
Aretusa.
O sentimento é mútuo.
O Capítulo acha que você é imprudente,
imprevisível e perigosa.
Mas, no momento,
é exatamente disso
que Tissaia e eu precisamos.
Tissaia quer minha ajuda?
Disse que é a melhor aluna
que ela já teve.
Conversemos.
Sobre o quê?
Nilfgaard.
O exército está perto de Cintra,
achamos que atacarão.
E não pararão por aí.
Precisamos de aliados dos Reinos do Norte.
Deixarei isso para quem se importa.
Onde está Tissaia?
Ela pode esperar.
Certo, seguirei o choro das garotas.
Ela não sabe que está aqui.
-Disse que ela pediu minha ajuda.
-Não.
Disse que você era a melhor aluna dela.
Sou eu que quero sua ajuda.
Cinco minutos, e as mentiras começaram.
Por que esperei algo diferente
de um lugar como este?
Se você morresse,
sabe quantas pessoas se importariam?
Me tire daqui!
Às vezes o melhor
que uma flor pode fazer é morrer.
Devia ter me deixado morrer.
Pelo menos estava no meu controle.
Que adorável, Leitoa!
Não tinha controle nenhum.
Estava perdendo-o.
Perdendo...
O que está acontecendo aqui?
Estávamos estudando. Botânica.
Se eu desse essa desculpa patética
para a reitora de Vries,
não duraria mais de um dia.
Mas que aquela velha se foda!
Este era o meu quarto.
Muito antes de vocês nascerem.
Trabalhou numa corte?
Aedirn.
É muito elegante.
-Muito sem graça.
-Por que voltou?
Por que voltei?
Aposto que odeiam botânica
tanto quanto eu.
Quem quer saber
para que servem essas ervas?
Rhwydwaith carthion.
Falam das propriedades de cura,
fortificantes, blá-blá-blá.
Mas não explicam que,
se misturar estas duas,
verá cores nunca antes
vistas.
Dizem para não misturar ervas.
Falam isso para que recorram
a eles para tudo.
Um conselho:
pensem com a própria cabeça.
Evitarão muita dor.
O teto está derretendo.
Não.
As ervas estão funcionando.
Não estou sentindo...
O que eu falei?
Nossa, você é linda.
Não se preocupe, Fola.
Também ficará bonita.
Ninguém nasce assim.
-Querem saber um segredo?
-Ninguém nasce assim.
É superestimada.
Olhem, estou levitando!
Estou levitando.
Glacella, tem pouco talento,
mas muita confiança.
Ela não precisa de confiança,
o pai é dono de Creyden.
Por isso pagou 100 cavalos pela vaga.
Seus pais pagaram Aretusa?
O Capítulo quis alunas
das melhores famílias.
Não tiveram um momento condutor?
Não devíamos misturar ervas.
Nem estar aqui.
Se fomos pegas, nos expulsam.
Há coisas muito piores do que expulsão.
Tipo o quê?
Que lugar é este?
O moinho de Aretusa.
Cheio de um Caos que mantém
este lugar funcionando,
mas não é por isso que estamos aqui.
-É melhor irmos embora.
-Esperem.
Tenho tantas perguntas.
Você quer saber mais.
Quero.
Tudo.
A capacidade de criar uma vida,
uma vida de verdade,
é tirada de nós.
Somos colocadas para fora,
então nossa única família,
nossa única lealdade, se torna esta.
E o que recebemos em troca?
Uma aparência que nunca muda.
Uma corte de idiotas.
Mas não são obrigadas.
Se eu quiser fazer?
-Vamos embora.
-A lição ainda não acabou!
Você fez besteira, nós não faremos.
-Você?
-Vamos.
Com todo este talento aí?
Seu lar será aqui para sempre, Glacella.
Bem aqui.
Com minhas irmãs que nunca ascenderam.
O que está acontecendo?
Anica, é você?
Transformou minha amiga numa lesma.
Enguia.
Venha. Empurre sua amiga na piscina.
Não me importo com o que faz, mas,
mesmo que faça tudo certo
e siga as regras,
nada garante que conseguirá o que deseja.
Já chega!
Para os quartos, meninas.
Você arruinou uma vida.
Pare por aí.
Eu nem sequer queria voltar aqui!
Então também fracassou nisso.
Olhe para este lugar.
É uma piada.
Garotas que nem sabem fazer mágica?
Às vezes é preciso ceder para sobreviver.
Você disse que nunca me responsabilizei
pela minha vida.
E você?
-O que está acontecendo?
-Chegou a hora.
Triss!
Yennefer.
-Tentei encontrar você por anos.
-Por que estão aqui?
Um conclave de emergência
dos magos do Norte.
Nilfgaard invadiu Marnadal.
O quê?
Estão atacando Cintra.
Guerrear contra Nilfgaard é loucura.
E Cintra?
Rejeitaram nossos magos por décadas.
Realizemos o desejo deles.
Não se trata só de Cintra.
Nilfgaard quer o Continente todo.
-Como sabe disso?
-Porque é a mentira que eu contaria.
Sou o único aqui
que levou soldados à batalha.
E não sabemos disso?
Você usa essa fantasia sempre que pode.
Deixou de servir como mago
para lutar por aí.
Também deixou de matar bebês nascidos
num eclipse.
Podemos deter Nilfgaard,
mas só se agirmos agora.
O Sul
é o Sul.
Cabe ao Norte se unir.
É hora de convencer nossos reis
a enviar seus exércitos.
Podem cruzar o Vale de Jaruga
e chegar ao Monte Sodden no fim da semana.
Podem salvar Cintra.
Se Cintra cair, quem se importa?
Eu me importo!
Porque nossos reinos serão os próximos.
Nossa luta é contra Cintra.
Só Cintra.
Em Nilfgaard,
sabemos o que é ter líderes corruptos.
Mas com nosso novo líder,
o imperador Emhyr,
nós mudamos.
Fortalecemos o comércio.
Financiamos pesquisas.
Derrubamos barreiras,
enquanto a rainha Calanthe
só as construiu.
Não estou aqui para defender Cintra.
Mas defenderei nosso estilo de vida.
A Irmandade, os Acadêmicos,
a Ordem que construímos
ao longo dos séculos.
Você rejeitou tudo, Fringilla.
Não é verdade. Apenas modificamos.
Também saímos de Aretusa e Ban Ard.
Só traçamos um caminho diferente
guiado pela Chama Branca.
Somos primos, não inimigos.
Vocês escravizam magos!
No treinamento, sim.
Como soldados.
Acreditamos em sacrifício compartilhado.
E em magia proibida. Demonologia.
Necromancia. Magia de fogo!
Magia proibida
é uma das lendas inventadas aqui.
Não existe magia boa nem ruim.
Nada neste mundo é tão simples assim.
Acham que estamos destruindo o Continente.
Sabemos que, se dominarmos Cintra,
teremos a chance de salvá-la.
Se não querem tomar partido,
pelo menos não atrapalhem.
Já chega desta discussão cansativa.
Cintra é uma causa perdida.
Que colha o que plantou!
-Votemos.
-Isso, votemos.
Votemos.
Primeiro coloca sua sobrinha em Nilfgaard
e agora quer votar?
Para ser justa,
agradeço a Yennefer de Vengerberg.
Sem ela, eu não estaria onde estou hoje.
Nem Nilfgaard.
Bem que Yennefer
podia ter ficado com Nilfgaard.
Com ela no comando,
continuariam irrelevantes.
Tem razão.
Fiquei com um reino estimado
e passei décadas ferrando todo mundo.
Assim como aprendi.
Ajudei assassinos e estupradores
a continuarem com a coroa.
-Talvez seja hora de algo diferente.
-Silêncio!
-Você não vota.
-Se votasse, escolheria queimar tudo.
Aí está!
É verdade,
Cintra escolheu nos dar as costas.
São orgulhosos, espertos e complicados.
Mas eu apostaria que, acima de tudo,
são medrosos.
Cintra é considerada
causa perdida há anos.
Mas também paramos de tentar.
E é hora de arriscar
não só nossas vidas, mas nosso orgulho.
Tentemos de novo.
Se me permite.
Quem é a favor
de deixar Cintra continuar
sua orgulhosa tradição
de se defender sozinha?
Bem...
Aí está.
Sei que odeia este lugar,
mas há garotas que precisam dele.
Aquelas que só conhecem o Caos
até aprender a controlá-lo.
Você tinha razão. Em Rinde.
Aretusa é tudo o que tenho.
Se Nilfgaard vencer...
É por isso que Vilgefortz,
eu e alguns outros lutaremos.
Deveria se juntar a nós.
Você ouviu o que eu disse?
Por que eu protegeria isto?
Se não pela Irmandade, faça por mim.
Por favor.
Já usou essa palavra antes?
Majestade, os nilfgaardianos
arrombarão os portões do castelo.
Já arrombaram.
E agora?
O que fazemos?
O bruxo...
Não pude deixá-lo sair.
Sei o que fiz.
Ele está na masmorra.
Se eu puder trazê-lo aqui...
até Ciri...
talvez o destino fique do nosso lado.
Danek.
Está na hora.
Esperem, aonde vão?
Geralt!
Vossa Majestade.
Ele sumiu.
Parece que escapou.
Se ele estiver vivo,
ainda há esperança para ela.
-O que foi?
-Lazlo,
traga a capa dela.
O quê? Não!
Siga sendo corajosa. Prometa.
Você é a Leoazinha de Cintra.
-Está destinada a coisas importantes.
-Não sem você.
-Temos que ir, Vossa Alteza.
-Não!
Vá.
O mundo depende disso.
Eu amo você.
Encontre Geralt de Rívia.
Ele é seu destino.
Temos que ir, Vossa Alteza.
Princesa, venha.
Diga o que quero saber e viverá.
Eu já estou salvo.
Onde está Cirilla?
Não sobrou
ninguém.
Nasceremos de novo.
Assim será.
Preste atenção nos sinais.
Devo dizer que os sinais...
Devia ter trocado o anel por comida.
Tem razão, Clop.
Ou você é o Clip?
Que tipo de pessoa fala com um cavalo?
Está tudo bem.
Está tudo bem. Somos cintrenses.
Anton!
Você conseguiu. Você está bem!
Eu falei que era ela no mercado.
O que está fazendo?
Pare com isso!
Anton. Por favor, pare!
Você não dá as ordens aqui, princesa.
Dizem que Nilfgaard procura por você.
E estão dispostos
a pagar um barril de orens.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Sinto muito pela sua família.
Brincávamos juntos.
Sei que você não é assim.
Você não sabe de nada!
Se acha melhor
só porque deixamos você ganhar?
A única coisa especial
era a coroa na sua cabeça.
Não!
Em verdade vos digo,
que se aproxima
o Tempo da Espada e do Machado,
a Época da Selvageria Lupina.
Acerca-se o Tempo do Frio Branco
e da Luz Branca,
o Tempo da Loucura e o Tempo do Desprezo.
Legendas: Bruna Leôncio