Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Aonde está me levando?
-Surpresa.
-Surpresa? Que surpresa?
-Tenho uma coisa para você.
-Conte!
Se eu contar, não será mais surpresa.
Você é muito engraçadinho.
Fique parada ali. Feche os olhos.
Pode abrir.
Uma margarida? Nada de rosa?
-Rosa é clichê.
-Margarida é coisa barata.
Mas ainda posso beijar você?
Onde está?
-O quê?
-Minha margarida.
Mas você não queria.
-Ficou com cheiro de chiqueiro!
-Estava espiando?
-Claro! Essa coisa nunca foi beijada.
-E ela consegue ficar ereta para isso?
Aonde vai, sua torta? A gente ensina!
Me deixem em paz!
-Parem!
-Seu pai manda você dormir no chiqueiro.
Nem sua família quer você!
Quem é você?
O que é tudo isto?
Estou morta?
Como vim parar aqui?
Deve ter atravessado um portal.
O quê?
Atravessou um portal.
Do local onde estava para cá,
a Torre da Gaivota.
Aretusa?
Ah, você é uma virgem.
Desculpe.
Seu golpe é ainda mais impressionante
que sua magia.
Minha o quê?
O que foi?
Conjurou um portal do nada...
Ela vem atrás de você.
Ela?
Ela quem?
O que está fazendo?
[fala antiga]
O que é isso?
É outro tipo de portal,
um que não pode ser rastreado.
Você se tornou um alvo depois do que fez,
mas, com ele, voltará para casa.
Pode confiar em mim.
Qual é o seu nome?
Istredd.
Espere! E o seu?
Pare com isso, garota!
Eu consigo fazer!
Quanto custa um leitão?
Serão vendidos no mercado amanhã.
Estou aqui hoje.
Dez marcos.
E quanto custa a besta?
-Seis.
-Quatro.
-O que está fazendo?
-Vendida. Quatro marcos.
-Não pode entregá-la para essa gente!
-Como eu disse, vendida. Quatro marcos.
A mulher é bruxa! Sabe o que farão.
-Ela é nossa filha!
-Não é minha filha coisa nenhuma.
Mãe!
Por favor, me ajude.
Excelente. Já vou embora.
Não pode me levar.
Eu não vou!
Me tire daqui!
Apenas quatro marcos.
Princesa!
Senhorita Cirilla!
Princesa Cirilla!
Vamos! Princesa, não.
Você! Veja ali na frente.
-Princesa?
-Cadê você, princesa?
Princesa Cirilla!
Vamos até o rio.
Você! Fique de olho.
Senhorita Cirilla!
Quem está aí?
Parado aí!
Isso é venenoso?
Não, obrigada.
Não como ratos.
Espere!
Onde você mora em Cintra?
Onde estão seus pais?
Por que não fala?
Há três dias não falo com ninguém.
Acho...
que estou fugindo.
Eu deveria me encontrar com uma pessoa,
mas acabei fugindo de outra pessoa.
Ele tem...
um pássaro enorme na cabeça.
Não sei o que ele quer comigo.
É melhor abafar o fogo.
Não posso deixar que me pegue.
Não posso.
Veja! É a bandeira de Cintra.
Venha! Estamos seguros!
Comedor de ratos?
Você acha que está seguro
Todo despreocupado
Mas aqui em Pousada
É melhor tomar cuidado
O lúcio endiabrado
Sempre à espreita
Ou a dermoptera
Que deixará todo mundo cambeta
Pede à megera Naradkova
Que faça uma poção
Para que a própria mulher
Faça um abortão
-Você que podia ter sido abortado.
-Parem! Vão à merda!
Pelo menos concordam em me odiar!
-Cale a boca!
-Inacreditável!
Gostei de como fica matutando aí no canto.
-Vim para beber sozinho.
-É claro, ótimo.
Todos comentaram a qualidade
da minha performance.
Exceto...
você.
Vamos!
Não deixe um homem
com a calça cheia de farelo esperando.
Deve ter algum comentário.
Três palavras ou menos.
Elas não existem.
O que não existe?
As criaturas na sua música.
E como você saberia?
Ah, bacana...
Cabelo branco,
grandão, recluso e com duas...
espadas bem assustadoras.
Sei quem você é.
É o bruxo. Geralt de Rívia.
Eu sabia!
Ofereço um trabalho.
Eu imploro.
Um diabo está roubando nossas sementes.
Pago adiantado. Cem ducados.
Cento e cinquenta.
Sei que resolverá o problema.
Soube que passa por cima de qualquer um.
Quer uma mãozinha? Tenho duas.
Uma para cada chifre do diabo.
Vá embora.
Prometo ser um apoiador silencioso.
Tem razão quanto ao comentário.
Uma aventura real
daria uma história melhor.
E você cheira demais à aventura.
Entre outras coisas. O que é isso? Cebola?
Não importa.
Seja lá o que for, é um cheiro de morte.
E destino. Heroísmo e desolação.
É cebola.
Certo.
Posso ser um pregoeiro!
Contando as histórias de Geralt de Rívia,
o Carniceiro de Blaviken.
-Venha aqui.
-Pois não?
Vamos lá, Płotka.
Se você morresse,
sabe quantas pessoas se importariam?
Agora viverá.
Quem é você?
Tissaia de Vries.
Reitora de Aretusa.
Devia ter me deixado morrer.
Pelo menos estava no meu controle.
Que adorável, Leitoa!
Não tinha controle nenhum.
Estava perdendo-o.
Na estufa em 20 minutos.
Percebo seu medo.
E tem razão em estar amedrontada.
O Caos é a coisa mais perigosa do mundo.
Está ao nosso redor o tempo todo.
Volátil e poderoso.
Mas vocês demonstraram aptidão
em canalizá-lo.
Os momentos condutores de cada uma
criaram ondulações no Caos,
chegando até mim aqui em Aretusa.
Anica,
você usou a mente
para salvar um menino que se afogava.
Fringilla congelou um gato.
Acidentalmente.
Sabrina fez a mãe ficar gorda.
No entanto, ser uma condutora do Caos
não significa ser capaz de fazer magia.
Quero voltar para casa.
Você está em casa.
Preste atenção.
Sua sobrevivência depende disso.
A magia está organizando o Caos.
Embora muito ainda seja mistério,
deduzimos precisar de duas coisas.
Equilíbrio e controle.
Sem eles, o Caos matará cada uma de vocês.
Façamos um teste simples.
Ele mostrará
se são merecedoras da ascensão.
Entre a flor e a pedra, está o equilíbrio.
Ergam a pedra sem tocá-la.
Usem o encantamento Zeilil eip.
[língua antiga]
-Consegui!
-Sua mão...
Este é o equilíbrio.
Demonstração perfeita.
Obrigada, Fringilla.
Não existe isso de conjurar algo do nada.
Existe o dar e existe o receber.
[língua antiga]
Você perdeu muito sangue, Leitoa.
Às vezes uma flor é só uma flor.
E o melhor que ela pode fazer é morrer.
Istredd.
Tinha razão. Ela me achou.
E você me achou.
Meu nome...
é Yennefer.
É um prazer conhecer você adequadamente...
Yennefer.
Não fure a fila!
Não encoste em mim!
A comida foi fornecida pela rainha.
Que ela arda no fogo do inferno!
Sua capa.
Produção do meu pai.
Ziven Ozol.
Vestia os mais ricos de Cintra.
Tem cara de ter passado por maus bocados.
Como todos nós.
São orelhas de elfo.
Matei todos.
Estou vingando as vidas humanas perdidas
na insurreição de Filavandrel.
Filavandrel?
Chamado de "rei" pelos elfos.
Ele tentou ocupar Cintra ano passado.
Meu irmão levou uma flechada no cérebro.
Garantirei que a morte dele
não tenha sido em vão.
Venha conhecer minha família.
Venha.
Mãe, trouxe companhia.
Esta é...
Fiona.
Veja só você com essa capa.
Nosso pai acabou de morrer.
Defendendo aquela miserável.
-E a família dela.
-Mãe!
Chega. Não foi culpa da rainha Calanthe.
Nilfgaard atravessou a fronteira cintrense
por causa dos elfos.
-Mas era a terra deles.
-Nosso irmão morreu por ela.
E o pai de vocês morreu
por causa do egoísmo da Calanthe.
Um conflito atrás do outro.
Tirando nossas casas,
nossos homens, nossas vidas.
Quando terminará?
Quando for cavaleiro,
reconstruirei nossa casa.
-Quer ser cavaleiro?
-Preciso aprender,
mas estarei pronto
quando Cintra se reerguer.
Ordem e dignidade!
Querida.
Os sapatos.
Por que não arranjamos um par novo?
Seria ótimo. Obrigada.
Abbott.
Não se preocupe, ele é limpinho.
Interpretando as entrelinhas e os socos,
eu diria que sua reputação
não é das melhores, camarada.
Acompanhando você na missão
de derrotar o diabo de Pousada,
eu poderia ajudar.
O Norte só se preocuparia
em cantar as histórias
de Geralt de Rívia, o Lobo Branco.
Ou algo assim.
Carniceiro é melhor.
Posso montar também?
Meu sapato não é adequado.
-Não encoste na Płotka.
-Certo.
Os elfos chamavam este lugar
de Dol Blathanna
antes de deixá-lo para os humanos
e se refugiarem
em algum palácio de ouro na montanha.
E aqui estou eu...
explicando as coisas de novo.
Geralt.
Geralt. Aonde você vai?
Geralt, não me abandone.
Olá?
-O que está procurando?
-A paz do silêncio.
É, não gosto muito disso.
Já caçou algum diabo, Geralt?
-Eles não existem.
-Certo.
Claramente. Então, o que estamos fazendo?
Existem os monstros.
E existe o dinheiro.
Os dois, dificilmente.
A vida é assim.
Caralho!
E entramos no segundo ato!
O que foi isso?
Parece uma bolinha de canhão...
Caramba!
Geralt... É um diabo, sim.
Preciso ver essa criatura mági...
Me deixe em paz!
Você fala.
É claro que falo.
O que aconteceu? Um bode comeu sua mãe?
Me chamo Torque.
Sou silvano, criatura rara e inteligente!
Você é um pau no cu! E com bolas!
Peguei dos humanos.
Que deixaram nossa comida cheia de ferro
para me envenenar!
Um boneco de neve comeu sua mãe?
É inteligente mesmo, admito.
Então não vou matar você,
mas não pode ficar aqui.
Nem você.
Olhem nos olhos da outra.
Olhem até a porta se tornar janela.
Procurem entender
os piores medos da outra.
Com nossos olhos?
Não, Leitoa. Use o Caos.
A transferência de pensamento fluirá.
É como aprender a dançar, nadar, beijar.
Você consegue.
Anica morre de medo de cobras.
Venha aqui.
Leva semanas para levantar a pedra,
não consegue dominar a água,
apresenta dificuldades
nas tarefas físicas mais simples...
E agora mente para mim?
Seu pior medo faz sentido.
Mesmo se fosse bonita,
continuaria sem o amor de ninguém.
Tissaia tem razão.
Estou aqui há semanas
e não sei fazer quase nada.
Na Ban Ard, meu teste de transferência
demorou três dias.
Meu companheiro tinha fobia de queijo.
Quero ser boa em alguma coisa.
Você conseguirá.
Eu não desisti.
E agora leio mentes.
Fantástico! É o que está fazendo?
Pode me ler,
se quiser.
-Não está funcionando.
-Você consegue.
Você consegue.
Só...
Ignore o exterior.
Estou vendo.
O que são?
Medusas-da-lua.
Estou escutando.
Cigarras no verão.
Estou sentindo o gosto.
Pão quentinho.
São as coisas que você mais ama?
São as coisas que pensei
que você mais amaria.
Estou tão cansada.
Mas também não consigo dormir.
Ainda está com medo, não é?
Está segura agora.
Estou com você.
Estou procurando...
por Geralt de Rívia.
Você conhece?
Infelizmente, não.
É um cavaleiro?
Não sei.
E sua mãe? Ou seu pai?
Morreram quando eu era bebê.
Fui criada pela minha avó.
E onde ela está?
Ela...
morreu.
No ataque de Nilfgaard.
Sinto muito.
Eu também.
Pela sua família.
Superaremos isso juntas.
Cuidamos dos nossos.
Levante.
Bem-vinda, Fringilla.
Bem-vinda, Lark.
Bem-vinda, Doralis.
Bem-vinda, Sabrina.
E bem-vinda de volta, Leitoa.
Tor Lara, a Torre da Gaivota.
O lugar mais poderoso do Continente.
De acesso proibido,
exceto à Irmandade dos Magos.
Por quê?
Testaremos a habilidade
de controlar a principal forma de Caos.
Terão que aprisionar um raio numa garrafa.
É impossível!
Não, é magia.
Doralis.
Sua vez.
Agora!
Está respirando.
Lark, tire Doralis do caminho.
Anica, sua vez.
Rápido.
-Você consegue.
-Rápido!
Consegui!
Sua vez, Leitoa.
Mais rápido!
Sabrina, mostre para elas como fazer.
A forte dentre as fracas.
O que você fez foi patético e perigoso.
Achei que foi bem poderoso.
Algumas magas, como a Sabrina,
ignoram as próprias emoções.
Já outras, como nós,
são consumidas por elas.
Como nós?
Você tentou se matar
quando chegou aqui em Aretusa.
Hoje, quase matou outra pessoa.
Deve controlar o Caos,
não se tornar parte dele.
-Eu sei.
-E se você ficar magoada
e se deixar levar pelo Caos
quando um rei não seguir um conselho seu?
Ele morre, o povo se volta contra nós.
De quem seria a culpa?
-Minha.
-Não.
Minha. Por deixar você ascender.
-Entendo.
-É mesmo?
Você mente. Guarda segredos.
Se deixa levar pelas emoções.
Pela fraqueza.
Você acha que tem o que é preciso?
Agora é quando escapamos.
-Agora é quando eles nos matam!
-Eles quem?
[língua antiga] Besta!
-Elfos!
-Meu alaúde! Devolvam!
Rápido, Geralt! Faça alguma bruxaria...
-Cala a boca!
-Não.
[língua antiga] Quietos!
Estou enferrujado em língua antiga.
Humanos, calados!
[língua antiga] Entendi. Muito obrigado.
-Quer morrer agora mesmo?
-E não depois?
-Não! O alaúde...
-Pare com isso!
Ele é só um bardo.
Vocês não merecem o ar que respiram!
Vocês destroem tudo o que tocam!
E vocês se escondem em palácios de ouro.
Batem num homem amarrado
e morrem de medo de encará-lo!
Gostaram do meu palácio?
É como nas histórias?
Toma essa, Orelhuda!
Espera! O que ela tem?
-Está doente.
-E quem é aquele?
É o Filavandrel.
Rei dos elfos.
Rei, não. Não por vontade própria.
Estava roubando para eles!
Fiquei com pena!
Eles foram expulsos do Dol Blathanna.
-Expulsos? Eles escolheram...
-Alguém escolheria deixar a própria casa?
Passar fome?
Depender dos furtos de um silvano?
Toruviel,
disse que ninguém sairia ferido.
O que é a morte de dois humanos
comparada à de incontáveis elfos?
Um humano.
E podem soltá-lo.
Então Pousada ficará sabendo dos furtos.
Os humanos atacarão.
Muitos morrerão.
Dos dois lados.
É o mal menor.
Não importa o caminho que escolher,
terminará cheio de sangue e se odiando.
Pode confiar.
O problema é esse.
Não posso confiar.
Isto aqui é necessário.
Eu entendo.
Mas você também deve entender
que não demorará
até que você também morra.
Sim, porque nos expulsaram do solo viável!
Até o Caos está poluído.
Melhorado sinteticamente
para que humanos façam magia!
O Caos é o mesmo de sempre.
Os humanos só se adaptaram melhor.
Você fala "adaptar",
mas prefiro "destruir".
Vocês estão escolhendo passar fome.
Vocês estão dando um tiro
na própria orelha.
Acha que somos orgulhosos?
Meus anciões trabalhavam com os humanos,
que roubaram tudo o que eles tinham.
Quando revidaram, foram aniquilados.
"A Grande Limpeza", como ficou conhecida.
Na verdade, foi a cova gigantesca
de todo mundo que eu amava.
E agora os humanos orgulhosamente
cultivam nas terras
fertilizadas pelo meu povo!
Não quero enterrar mais ninguém.
Já fui Filavandrel das Torres de Prata.
Hoje sou Filavandrel dos confins do mundo.
Se meu povo descesse as montanhas,
estaríamos admitindo a soberania humana.
Seríamos escravizados!
Crianças mestiças seriam párias.
Então encontrem outro lugar.
Recomecem.
Fortaleçam-se outra vez.
Mostrem aos humanos
que são muito mais do que eles esperam.
Como você, bruxo?
Aprendi a conviver com eles.
Para que eu possa viver.
Por favor, meu rei.
Existem outros.
Uma nova geração.
Evellien com sede de luta!
Recuperemos o que foi perdido!
Começando agora.
-Espere!
-Torque, não se meta!
O bruxo podia ter me matado.
Mas não matou.
Ele é diferente.
Como nós.
Se deve me matar,
estou preparado.
Mas o silvano tem razão.
Não me confunda com um humano.
Ela sabe sobre nós.
Serei mandada para casa,
nunca mais nos veremos.
Como assim "nunca mais nos veremos"?
Não! Esta não será a última vez,
daremos um jeito.
Como?
Com um portal superespecial?
Eu queria poder mostrar,
mas esse conhecimento
não pode chegar à Irmandade dos Magos.
Por quê?
Não é a mesma magia que aprendemos.
É antiga, mais potente.
Abriria portas que jamais seriam fechadas.
Não entendo!
Meu pior medo é real.
Não sou o bastante.
Nem mesmo para você.
Venha.
Quero mostrar uma coisa.
Sabe o que são estes crânios?
Pessoas mortas?
Elfos mortos.
Eles construíram Aretusa.
Eram escravos?
Não, foi antes dos humanos.
Os elfos são os magos originais
do Continente.
O quê?
Quando humanos e monstros apareceram
após a Conjunção das Esferas,
os elfos ensinaram os primeiros humanos
a transformarem Caos em magia.
E então
os humanos aniquilaram-nos.
Para fingir que o poder
sempre havia sido deles.
Gostamos de reescrever a história
com contos
e canções sobre nossos triunfos.
Mas quero honrá-los.
Feainnewedd só brota
onde há sangue antigo.
Abra a boca.
[língua antiga]
Como conseguiu na primeira tentativa?
Devo ir.
Espere!
Meu pai...
Meu pai verdadeiro...
era metade elfo.
Você se lembra da Grande Limpeza?
Milhares de elfos morreram.
Meu pai foi um deles.
É por causa do sangue dele
que tenho essa coluna torta.
Que só valho apenas quatro marcos.
Que ninguém nunca me amará.
Até agora, tudo bem.
O que vai fazer com ela?
Nada.
Eu só queria ver se controlaria as emoções
e pegaria a flor do rapaz.
Se conseguiria.
Pode sair...
Yennefer.
Então poderei ascender?
Estou preparada.
Espere a batida na porta.
Está trabalhando nela há meses.
Já devia ter algo para informar.
Fazer a Ban Ard se orgulhar.
Ela tem sangue élfico.
Nilfgaard!
Nilfgaard! Estão aqui!
-O que está acontecendo?
-Traga o cavalo. Encontre Adon e Zeke.
E leve isto!
Seu bostinha inútil!
Recolha do chão e vá embora!
Você! Espere.
Anica.
Doralis.
[língua antiga]
Venha aqui, Yennefer.
Transformou minha amiga numa lesma.
Enguia.
Venha. Empurre sua amiga no lago.
-Não!
-Sim.
Tirei o controle, mas ela ainda tem poder.
Ela é uma condutora.
De Aretusa.
Às vezes o melhor que uma flor
pode fazer é morrer.
Devo admitir
que a psicologia reversa
que você usou foi brilhante.
"Mate-me, estou preparado!"
Resumindo.
Eles nos soltaram, e você deu o dinheiro
do Urtical para os elfos.
O alaúde do Filavandrel
não foi o bastante?
É lindo, não é?
Tenho respeito pelo Filavandrel.
Ele sobreviveu à Grande Limpeza.
Talvez consiga sobreviver agora.
E renasça.
O rei dos elfos seguirá o conselho
Que o bruxo deu de coração?
A história é um roda
Condenada a viver de repetição?
Não. Ficou uma droga.
Agora vamos nos separar, bardo. De vez.
Mudarei a imagem
que as pessoas têm de você.
Só me permita tentar.
Quando um humilde bardo
Partiu numa missão
Com Geralt de Rívia
Nasceu esta canção
Quando o Lobo Branco lutou...
Você é um elfo.
Contra o diabo eloquente
Seu exército de elfos
Nos seus cascos
Obrigada.
Pisaram tudo
Meu nome é Dara.
Vieram atrás de mim
Com mentiras indecentes
Meu nome é Ciri.
Quebraram meu alaúde
E socaram meus dentes
Os chifres do endiabrado
Furaram nosso corpo menoscabado
Então o bruxo choramingou
"Ele não pode ser derrotado!"
Não foi assim.
E aquele respeito recém-descoberto?
Respeito não faz história.
Jogue uma moeda para o seu bruxo
Ó, Vale da Abundância
Nos confins do mundo
Lute contra o chifre poderoso
Que acaba com você
E cria sua fama de mentiroso
Ele confia em todos os elfos
Mesmo nos mais sorrelfos
Do alto da montanha
De onde vieram
Ele acabou com a peste
Foi chutado pelo cafajeste
Ele é amigo da humanidade
Então permita que ele preste
Este é meu conto utópico
Nosso campeão foi épico
Derrotou o vilão
Uma dose para o campeão
Jogue uma moeda para o seu bruxo
Ó, Vale da Abundância
Amigo da humanidade
Jogue uma moeda para o seu bruxo
Ó, Vale da Abundância
Amigo da humanidade
Jogue uma moeda para o seu bruxo
Ó, Vale da Abundância
Amigo da humanidade
Legendas: Bruna Leôncio