Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Ficarei com ela, a protegerei
e a trarei de volta ilesa. É uma promessa.
Todo ladrão tem péssimo carma.
Se eu fosse ladrão,
estaria roubando, Carniceiro.
Se eu fosse carniceiro,
você seria um cadáver.
Eu estava voltando para casa
quando encontrei estas pobres almas.
Refugiados de Cintra.
Mortos há pelo menos uma semana.
Agora são banquete para os urubus.
Urubus, não.
-Lobos?
-Não.
Com ajuda, eu terminaria rapidamente.
O que deve fazer rapidamente é fugir.
Voltemos para Kaer Morhen, Płotka.
Não vá!
Olhe só estas pessoas.
Pessoas inocentes.
Mortas para quê?
Para que Nilfgaard
pudesse ter mais terras?
É nosso dever fazer melhor do que isso.
Não sou melhor.
Vá para casa.
Eu posso ajudar.
Uma mordida, e estará morto.
Você também.
Vá...
para casa!
Caralho!
Nada de final feliz.
A bem dizer, adequado.
Não é, Płotka?
Vamos, garota.
Levante-se.
Vamos embora daqui.
O que aconteceu?
Vieram atrás de mim.
Então...
receberam o que mereciam.
Está segura agora.
Está tudo bem.
Vamos para casa, garota.
O clima não é dos melhores.
Somos 60 pessoas.
Daremos conta de salvar o Continente?
O bom é que só há um jeito
de ir para o norte
pelo Monte Sodden.
Devemos chegar na Fortaleza Élfica
antes de Nilfgaard.
E quando será isso?
Minhas fontes dizem
que as tropas chegam no Vale de Jaruga
daqui a dois dias.
Se os interceptarmos no estreito,
pararemos o progresso do Império.
Avisamos os Reinos do Norte.
Teméria e Kaedwen também se defenderão.
-E quando será isso?
-Daqui a dois dias.
Com sorte.
Protegeremos a Fortaleza até que cheguem.
Essa é a estratégia.
Uma estratégia militar.
Somos magos. Incrivelmente poderosos.
Nilfgaard acredita mesmo
que pode dominar o Continente?
Estão angariando soldados.
Ocupando territórios.
Espalhando as próprias crenças
como se fosse epidemia.
Istredd me contou.
Esteve com ele?
Vi acontecer em Nazair.
Nilfgaard deixa as pessoas desesperadas
e então lhes dá algo em que acreditar.
-Mesmo que seja uma bebida de merda.
-Por isso estamos aqui.
Às vezes não é uma bebida.
Às vezes é uma cama num chiqueiro.
Devemos escolher revidar.
Se Nilfgaard queria dominar o Norte,
por que mostraram as cartas em Cintra?
Por que não atravessaram Sodden
e surpreenderam a todos?
Primeiro ela desdenha,
depois vira especialista em estratégia.
Primeiro ele fala dela na terceira pessoa,
depois perde um membro.
Você é uma maga talentosa.
Um excelente recurso.
Apesar de ser...
Uma babaca inconveniente?
Descrição bem precisa.
Por que veio?
Estamos andando há horas,
mas ainda não me respondeu.
Aprendi com minha experiência militar
que os motivos não devem importar.
Nossas tarefas são bem claras:
proteger Sodden e salvar o Continente.
Está dentro?
É isto que protegeremos?
Há centenas de anos,
esta fortaleza protege
as partes mais estreitas do rio Jaruga.
Agora é a única coisa impedindo
que Nilfgaard chegue ao Norte.
Estas pessoas foram expulsas
de suas casas.
Viram a terra arrasada,
as centenas de corpos
entre Gemmera e este rio.
Quanta crueldade...
Nilfgaard é assim.
Um propósito superior leva o ser humano
a fazer o inimaginável.
Mas é tudo o que sobrou.
-Devemos defendê-lo.
-Isso é heroísmo.
E burrice.
-Peguem as crianças e se escondam.
-Não há como se esconder de Nilfgaard.
Saíram das montanhas
para destruir o mundo.
Acredita que haja salvação?
Suponho que sim.
Com ajuda.
[língua antiga]
É tudo o que temos?
Pois é.
Receio que sim.
Tentamos conseguir mais,
mas Nilfgaard bloqueou as estradas
e pegou tudo de nós.
Não há nada a fazer
senão esperar pelo ataque.
Podia estar lá.
Com os outros.
Não.
Não posso.
Perdi minha fazenda
há menos de uma semana.
Para soldados
que disseram pertencer a eles.
Os desgraçados levaram meus filhos.
Eu os criei
sozinha depois da morte do meu marido.
Mas agora tenho que revidar.
Queria poder fazer isso.
É magia.
Não é real.
Vilgefortz será nosso padrasto?
Você esteve em Teméria.
Acredita que o rei Foltest
trará os exércitos do Norte?
Sei que sim.
A filha dele foi amaldiçoada. Uma estrige.
Eu era a única
que não a via como causa perdida.
Você a salvou.
Bem... Tive ajuda.
De um bruxo.
Geralt de Rívia.
Sempre me pergunto
aonde o destino o levou.
A algum lugar desagradável.
Tenha cuidado com a espécie dele.
Adoram decepcionar.
A bebida não decepcionará.
Aproveitemos enquanto possível.
É a primeira coisa
que Nilfgaard destruirá.
Por que é sempre tão fatalista?
O que é conveniente,
já que provavelmente morreremos.
Mais um motivo para viver esta noite.
Como você.
Está preparada?
Para morrer.
Estou.
Já vivi duas ou três vidas.
Mas não se satisfez em nenhuma delas.
Tentei.
Mas não tenho nenhum legado.
Nenhuma família.
É hora de aceitar
que a vida não tem mais nada a dar.
Você ainda tem muito a dar.
Cinquenta mil soldados
estão vindo de Cintra, senhor.
Eu sei.
Acabamos com a Fortaleza
e, quando o general chegar,
vamos para o Norte.
E se for tarde demais?
-Fringilla, diga que precisamos de ajuda.
-Ele não entende o que está em jogo.
A Irmandade... está aqui.
Nossos olheiros viram.
Estão protegendo a Fortaleza.
Devemos agir.
Quantos?
-Não sabemos.
-Devemos esperar.
Destruir alguns camponeses é uma coisa,
mas magia desconhecida é outra!
Também temos magia.
Sem regras ou restrições.
Ficarão exauridos
até não restar
poder algum.
Cahir.
Se essa informação for verdade,
Cirilla já pode estar
do outro lado do Jaruga.
Esta...
é nossa chance...
de honrar a Chama Branca.
Senhor, esqueça a princesa Cirilla.
-Com o general, dominaremos o Continente.
-Já chega!
Não a perderemos.
Teste as defesas da Irmandade.
De onde você veio?
Está fugindo da guerra como os outros?
Muitos refugiados têm vindo para cá.
Minha mãe tem o coração muito mole.
Você é retardada?
Por que não fala?
Não vê que ela passou por maus bocados?
Ela não veio aqui para trabalhar.
Já que ficará, pode ensiná-lo a ter modos?
Nilfgaard.
Chegaram.
De novo.
Levantem!
Todos de pé!
Depressa!
Distraia os magos.
Não perderemos para eles.
Abaixados.
Não conhecemos todos os truques deles.
Talvez tenha acabado.
Não, Fringilla só está começando.
Não se passaram dois dias.
Como Nilfgaard já chegou?
Não importa. Não podemos esperar
pelos Reinos do Norte.
-Devemos lutar.
-Somos apenas 22 agora.
Os covardes fugiram depois do ataque,
mas não vou a lugar nenhum.
Já vivi o bastante.
Eles estão vindo. Vamos!
Os dez para o campo, vão!
Sabrina, leve os camponeses à artilharia.
Triss, venha comigo.
-Sigam-me!
-Limpem a muralha!
-Vigie a torre da Fortaleza.
-A torre?
Retenha seu Caos.
Não gostei desta névoa, Carniceiro.
Não é natural.
Cuidado aí.
Calma.
Foi mordido, Carniceiro.
Está delirando, mas não está morto.
Não comigo aqui.
Vamos, não se mexa.
Iremos para minha fazenda.
Se estes cavalos aguentarem até lá.
Mas precisa ficar acordado.
Está me ouvindo?
Faça o que fizer, não desmaie!
Mãe?
Para trás, monstro!
Eu o matarei e pegarei seu tesouro.
Não tenha medo, princesa.
Hora do jantar.
Algum dia farei um colar
de dentes de dragão para você.
O colar mais bonito do mundo.
Não.
Devemos viver e deixar viver.
Como assim?
-É nosso código.
-Carniceiro!
Devemos acreditar em algo.
Do contrário,
o Caos toma conta do mundo.
Mãe...
É magia.
Não é real.
Preparem-se!
-Vamos lá.
-Certo.
Vamos lá!
Vamos, pessoal!
Estão me ouvindo?
Tissaia?
Estou ouvindo.
Estão se aproximando.
Está na hora.
[língua antiga]
Está dando certo.
Coral. Soldados. Logo em frente.
Estão correndo.
Sabrina, prepare o disparo.
Não atirem até chegarem perto.
Esperem!
Agora!
Atirar!
Quem é o próximo?
Não estão nada exauridos. E agora?
Para o outro lado.
Direita!
Marchar!
Vilgefortz,
agora!
Vilgefortz...
Acalme-se.
Retenha seu Caos.
Vilgefortz!
O que procura?
O que você quer?
Chegar ao centro de tudo.
Quebre!
Arrombaram o portão!
Merda!
Protejam-se!
Atirar.
Não!
Tissaia.
Está me ouvindo?
Nilfgaard entrou!
Tissaia.
Devemos deter Fringilla.
Não é tarde demais.
-Eu disse para ficar fora disso.
-Pode voltar.
Com minha ajuda.
Sabe como Nilfgaard dominou Cintra?
Uma tempestade.
Cinquenta navios de Skellige
no fundo do mar,
-naufragados naquela névoa horrível.
-Foi você.
Não deixarei você fazer isso.
Você vale mais
do que Nilfgaard pode pagar.
Dimerítio.
Não preciso mais
da sua ajuda.
Reitora.
[língua antiga]
Não se mexa.
Carniceiro! Pessoal, calma.
O que foi isso?
Pela direção, eu diria
que Nilfgaard chegou a Sodden.
Merda, olhe.
Se domina Sodden, domina o Norte.
Nossa, está horrível!
Caralho!
Meu alforje.
-Meu alforje.
-Isto? Tome.
Precisa de um curandeiro.
Leve-me para os Montes Roxos.
Isso fica do outro lado de Sodden.
É impossível, você morrerá.
Ele...
me salvará.
Quem?
Acorde!
Fique acordado, desgraçado!
Devo ir...
para casa.
O que há nos confins do mundo?
Se chegamos até lá,
significa que caímos?
Onde caímos?
Em outra esfera?
Quantas esferas existem?
Iremos para minha fazenda.
Você tem comida?
Vamos, não se mexa.
Tem comida em outras esferas?
E, depois dos confins do mundo,
vamos para Lyria, Rívia
e Vengerberg.
-Pare.
-Nunca pararemos.
Devo parar.
Pessoal! Nossa!
-Está bem, mãe?
-Preciso de água.
Vá! Pegue para mim.
-Mãe?
Mãe?
Visenna?
Geralt, eu estava esperando por você.
-Vesemir.
-Mãe?
Vesemir!
Nilfgaard está ganhando terreno.
Volte para a Fortaleza se puder!
Coral.
Pegue o caminho de volta, não pare.
Atlan!
Coral!
Salve-se!
Não!
Triss! O portão! Consegue ganhar tempo?
Não sei se consigo!
Encontrarei Tissaia para ajudar.
Não pare, Triss.
Mexam-se! Depressa!
Tissaia, onde você está?
Não devia estar...
Sabrina.
Sinto muito.
Não se preocupe.
Encontrarei Tissaia.
Alguém me ouve?
Há alguém aí?
Se puder me ouvir,
vá para a linha de frente.
Mais nilfgaardianos estão a caminho.
Não podemos desistir.
Ainda podemos lutar.
Não precisa mais lutar.
Você nunca parou de procurar.
Pelo quê?
Está aqui.
Com Nilfgaard.
Em Nilfgaard, não há limites.
Só poder e potencial.
Este pode ser seu legado.
Tem alguém aí?
Alguém ainda está vivo?
Vilge...
Me...
ajude.
Vilgefor...
Vilgefortz, está conosco?
Tissaia?
Tissaia...
Preciso de você.
Não está morto.
Acabou de acordar.
Tem gosto de zimbro com...
Bardana.
Estava com gangrena.
Precisei neutralizar as toxinas.
Não se mexa.
Há...
magia...
no ar.
O ferimento era preocupante, Geralt.
Mas você ficará bem.
Você sabe meu nome.
Está na minha cabeça.
Ouvindo tudo.
Sou uma feiticeira.
Mas você já sabia disso.
Foi salvo pelo seu batimento.
Quatro vezes mais lento do que o normal.
Sou um bruxo.
Mas você já sabia disso.
Obrigado.
Obrigado por me salvar.
Os magos estão ocupados
na batalha em Sodden,
mas ouvi um comerciante pedir ajuda...
É minha profissão.
A única coisa em que sou boa.
Fico feliz que nossos caminhos
tenham se cruzado.
Pessoas destinadas sempre se encontram.
Não se mexa.
Chegue mais perto.
Quero que olhe para mim.
O que acha dos meus olhos?
Você sabe, Visenna,
o que fazem com um bruxo
para melhorar os olhos?
-Pare.
-Sabe que nem sempre funciona?
Pare, Geralt.
Não tem o direito de usar esse nome.
Vesemir me deu esse nome.
Preciso saber o motivo.
Nenhuma resposta será suficiente.
Três...
em cada dez meninos
sobrevivem ao julgamento.
Diga,
pelo menos,
que não sabia disso
quando me deixou na porta dele.
É hora de dormir.
Há valeriana no remédio.
Você confiou no destino
em vez de tentar me encontrar.
-Não faça mais perguntas.
-Por quê?
As respostas só nos magoarão.
É hora de seguir em frente, Geralt.
É hora de encontrar o que abandonou.
Encontre-a.
Eu fui só um sonho.
Por favor, não vá.
Durma,
Sir Geralt.
Visenna!
Encontre-a!
Não!
Aonde ela foi?
A mulher.
Qual delas?
Você chamou por tantas.
A que distância estamos da batalha?
De Sodden?
A que distância?
Uma hora se o cavalo
for rápido o bastante.
Sabe...
Sou um simples comerciante.
Não posso pagar por salvar minha vida.
Mas o que posso oferecer
é a Lei da Surpresa.
Aquilo que tenho, mas não sei.
Só me pague uma bebida e pronto.
Agora podemos ir?
Você está viva!
Yennefer.
Sabrina precisa de ajuda.
Todos nós.
Não.
Não! Os Reinos do Norte estão chegando.
Não podemos desistir.
Você...
Você me salvou.
Nunca vou me esquecer.
É sua vez.
Salve estas pessoas.
Este Continente.
Este...
será seu legado.
Como?
-Não posso!
-Pode, sim!
Tudo o que já sentiu...
Tudo o que enterrou...
Esqueça a garrafa.
Deixe seu Caos explodir.
Aonde vai, sua torta?
-A gente ensina!
-Não é minha filha coisa nenhuma.
Você fez besteira, nós não faremos.
Sua vagabunda inútil!
Bem que Yennefer
podia ter ficado com Nilfgaard.
Lamento que tenha escolhido o poder.
Você acha que tem o que é preciso?
Ficará tudo bem, garota.
A batalha está próxima,
mas Nilfgaard quer o Norte.
Não têm motivo para vir aqui.
Eu sei.
É uma vida simples.
Mas, se eu morrer amanhã,
tive tudo o que eu queria.
Minha saúde.
Um teto sobre minha cabeça.
Um filho teimoso.
O pai dele é igual.
Tudo.
Exceto uma filha.
Não posso deixar de pensar
que eu estava destinada a encontrar você.
Durma, garota.
Durma.
Estaremos melhor amanhã.
Yennefer!
-Yennefer!
Vá.
Encontre Geralt de Rívia.
Ele é seu destino.
Pessoal!
Calma.
Yurga.
Vocês estão bem?
Estamos bem.
Nadbor está seguro?
Estamos todos bem.
A guerra está próxima, mas estamos bem.
Preciso contar uma coisa.
-Eu também.
-Conheci uma garota.
Uma órfã. Eu a encontrei na floresta.
A garota da floresta
sempre estará com você.
Ela é seu destino.
Conheci um bruxo.
Ele salvou minha vida.
Traga uma bebida
antes de que parta para Sodden.
Carniceiro.
Carniceiro!
Aonde você vai?
Pessoas destinadas sempre se encontram.
Quem é Yennefer?
O chamado do Lobo Branco
É mais alto ao amanhecer
O chamado de um coração de pedra
É defeituoso e solitário
Nascido de Kaer Morhen
Nascido sem amor
A canção do Lobo Branco
É fria como neve
Não olhe para ele
Para que não precise encarar
Aço nem prata
Não encoste o corpo ao dele
Muito menos lábios para aliviar um rugido
Não olhe para ele
Ou beijará uma espada
Não dê o coração a ele
Muito menos lábios para aliviar um rugido
Porque a canção
Do Lobo Branco
Sempre será cantada
Em solidão
Legendas: Bruna Leôncio