Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Sou fraco, amor
E estou carente
Se este caminho penoso devo trilhar
Aceitarei minha sentença
Entregarei a você minha penitência
Maravilhoso guerreiro
Júri e juiz
Adorável guerreiro
Maravilhoso guer...
Qual preferem? Adorável? Maravilhoso?
A metáfora funcionou?
Ficou literal demais?
Já faz uma hora.
Continuemos antes
de que a besta sinta fome.
-Mas fizemos um acordo.
-Com um bruxo vivo.
Não faz sentido pagar um bruxo morto.
Maravilhoso guerreiro
Droga! Oi! Não!
Parem com isso ou...
Ou o quê?
Nos matará com uma canção?
-Talvez não tenham ouvido bem.
-Pois é! Talvez não tenham...
Quem é você?
Vá embora,
velhote.
Façam o que o bardo disse,
ou serei forçado a usar minhas armas.
Quais armas?
Não vejo lâmina nenhuma.
Não precisamos de lâminas.
Acho que são meus.
Geralt, elas...
Com o...
Ela o matou com as próprias mãos.
Ele queria roubar a égua.
Então ela seria uma companhia melhor.
Quem é você mesmo?
Sou Borch Três Gralhas.
Elas me acompanham. Tea e Vea.
Estive procurando por você,
Geralt de Rívia.
É a primeira vez que faço isso.
O que é dizer muito,
pois me restam poucas primeiras vezes.
Mas jantar com Geralt de Rívia?
-Suas aventuras são lendárias.
-De nada.
Est Est, taça pequena.
Precisa saber por que procurei
um caçador de monstros tão talentoso.
Não se incomode por minha causa.
Só quero comida.
Sabia que gostaria de você.
E esse foi o primeiro motivo.
Um de tudo o que tiver.
E não pare de trazer bebida!
É para já!
Já o segundo...
Um tempo atrás,
um dragão verde pousou
nas montanhas do rei Niedamir.
Sei o que está pensando.
"Impossível! Dragões são muito raros."
Mas é verdade.
Os moradores foram atrás dele
em busca do tesouro.
Obviamente só conseguiram ferir
e irritar a criatura.
Ela saiu do esconderijo
e incendiou metade da encosta.
-Ovelhas mortas por toda parte.
-Seu pescoço é incrível.
É como um ganso sensual.
Mamando.
Agora o rei está em apuros.
Ele se casará com a princesa de Malleore,
um reino rival.
O que significa que não é hora
de ter uma praga assassina à espreita.
Ele ordenou uma caçada
para matar o dragão.
Quatro equipes aceitaram.
O vencedor ganha o tesouro do dragão
e o título de lorde de um estado vassalo.
Se sobreviver, é claro.
O que isso tem a ver comigo?
Quero você na minha equipe.
Já estou imaginando:
a história de duas zerrikânias
e o amante valente e poeta delas.
Faremos isso sem dúvida.
Desperdiçou saliva, Borch.
Eu não mato dragões.
Aceite meu conselho:
nenhum tesouro vale sua vida.
Depende do tesouro.
O que preciso
é de uma nova aventura.
Uma última primeira vez
antes de que eu fique velho demais.
E acha que matar um dragão é a solução?
Só sei que o único caminho
até a montanha está cheio de monstros.
Com você na minha equipe,
seremos imbatíveis.
Alguém me traga uma bebida!
-Garçom!
-Os anões farão parte da caçada.
Garçom.
-Geralt venceria com as mãos nas costas.
-Pois é!
Ele disse que quer quatro taças!
Agora.
Ou talvez na frente.
Há também os Rachadores.
-Já ouviu falar deles, bruxo?
-Já.
A resposta é não.
Você sente o mesmo que eu.
Este vazio dentro de você.
Esta vontade que nunca cessa,
que não deixa você dormir.
Venha comigo.
Mostrarei o que está perdendo.
O que estou perdendo?
Desculpe interromper
este momento adorável,
mas onde está a quarta equipe?
Ali.
Não.
Foi muito legal. Obrigado pelo vinho
e pelas tortas, mas, como ele disse,
não devemos nos envolver. Geralt, vamos?
-Estou dentro.
-Filho da...
A caçada começa ao nascer do sol.
Seu amigo devia ter falado que a estrada
era muito estreita para os cavalos.
Bem-vindo ao mundo, Jaskier.
Droga!
O que deu em você?
Roubaram minhas coisas.
Devem ter sido os malditos Rachadores!
Bem...
Três dias de viagem,
um só caminho até o topo.
Terei muito tempo
para mijar no mingau deles!
Meu nome é Yarpen Zigrin.
Geralt de Rívia.
-Meu nome é Julian Alfred Pankratz...
-Eu sei.
Se vender agora,
conseguirá uma boa quantia pela égua.
Interessante como todo mundo
quer a Płotka ultimamente.
Ele quis dizer que não sairemos vivos.
O quê? Ninguém falou de morte iminente!
Como posso ter passado décadas
sem esbarrar num bruxo, mas não consigo
me livrar do primeiro que conheço?
Eu acharia bem estranho,
mas bruxos e monstros
acabam se encontrando.
-Jaskier.
-Yennefer.
Os pés de galinha são novos.
E suas piadas são...
velhas.
Obrigado, Płotka.
-O que faz aqui, Yen?
-Vim com um séquito.
O nobre Eyck de Denesle.
Para ajudá-lo a matar o dragão.
Pelo reino e pela glória!
Até mais, Geralt.
Até, Płotka.
Quem é Geralt?
Minha avó o conhecia bem?
Por que ela nunca falou dele antes
daquela noite?
Nosso objetivo sempre foi proteger você.
Por que ela o deixou
reivindicar a Lei da Surpresa?
E o que significa?
Quando se salva alguém de uma morte certa,
a Lei da Surpresa deve ser usada
-para pagar a dívida.
-E quem Geralt salvou?
Seu pai.
Duny. Em pagamento,
ele a destinou ao Geralt.
É seu destino.
-Por que ele ainda não me encontrou?
-Perguntas e mais perguntas.
Logo estarão juntos.
Exatamente como sua avó queria.
Apressem-se, crianças.
É gentil da parte de vocês
compartilhar esta expedição
com um velho como o Borch.
São como duas amigas leais.
Amigas.
Usarei amigas. Parentes.
Seguranças.
Caçar com ele é uma honra
que o pagamento macularia.
Mas por quê?
Ele é o mais belo.
Está com medo
de nunca mais vê-la se piscar.
Está apaixonado por ela.
Ou...
o dragão não é o único perigo.
Por isso chamei você, Geralt de Rívia.
Nada amedronta você.
Você não conhece Yennefer de Vengerberg.
Que ela seja o pior perigo.
Que Melitele nos proteja!
O que aconteceu aqui?
Dragões evitam pessoas.
Teria ido embora após o ataque.
Não entendo. Por que a retaliação?
Com sua espécie à beira do colapso,
talvez as coisas
fiquem mais desesperadoras.
Dá para usar galhos,
mas eu particularmente prefiro
flores, sabe?
Rosas.
Narcisos.
Flora e, eca, fauna.
Um cacto, se ela gostar.
Senhoras, parecem famintas.
Permitam-me vagar sem rumo neste bosque
e procurar para vocês
um delicioso aperitivo vespertino.
Certo.
Estou com fome. Mais alguém?
Eu comeria qualquer...
Está bem.
Há alguma coisa aqui.
Parece um fauno.
-Jaskier...
-Olá!
Olá, amiguinho.
Você é a coisa mais fofa...
e aterrorizante que já vi na vida.
Certo, fugindo! Geralt!
É outro de seus amigos.
Mas o que é isso?
É um hirikka.
Deve estar morrendo de fome.
Guardem as armas.
-Pelo reino e pela glória!
-Sir Eyck!
Podia ter morrido.
Se déssemos comida, teria ido embora.
Obrigado.
Aquele cavaleiro é um idiota,
mas o dragão não terá nenhuma chance.
Não sei se devia comer isso, senhor.
Os cavaleiros não desperdiçam.
Por isso serei um excelente lorde
no estado vassalo de Niedamir.
Um cavaleiro deve dar o exemplo.
-Pelo...
-Reino e pela glória. Já sabemos.
Meus súditos
serão os mais sortudos destas terras.
Principalmente com a linda Yennefer
como minha maga.
Mal posso esperar para servir você,
meu senhor.
Quer me servir hoje à noite,
bruxinha?
Cuidado, Boholt.
Então a bruxa quer bancar o cavaleiro.
Não.
Ela é perfeitamente capaz
de matar você sozinha.
O que é tão engraçado, seu pentelho?
Só estou decidindo quem matarei primeiro.
O monstro...
ou o caçador de monstros.
Caramba!
Receio ter que me despedir.
Acompanho a senhora até a tenda?
Você se juntará a mim?
Minha senhora,
eu nunca degradaria sua honra assim.
Odeio ter que contar, mas esse navio
já zarpou e está no fundo do oceano.
Preciso cagar.
Diremos ao coitado
que ele quer um estado vassalo
que não durará muito?
Estados surgem e caem o tempo todo.
Nada de novo.
Isto aqui é novo!
O legítimo filho de Nilfgaard voltou.
Com Fringilla como maga.
Nilfgaard é uma piada.
Vi com meus próprios olhos em Ebbing.
Aqueles malucos estão se aproximando.
Não demorará até que ocupem Monte Sodden.
Depois será Teméria.
Redânia.
-Cintra.
-Não.
Rainha Calanthe morreria
antes de deixá-los ocupar o reino dela.
Talvez se o fervor religioso de Nilfgaard
precisasse ter lidado
com uma força maior...
Se me dão licença,
preciso do meu sono de beleza.
Não ficarei mais bonito,
mas também preciso dormir.
Então...
Temos novos vilões a enfrentar.
E dragões existem mesmo.
Excelente dia!
Já viram um dragão antes?
Geralt, diga a eles.
O número está diminuindo.
Culpa dos caçadores de tesouros.
Mas eles existem.
Os chamados "dragões verdes",
como este,
são os mais comuns.
Os dragões vermelhos, nem tanto.
-Os dragões negros são os mais raros.
-Os dragões dourados são os mais raros.
Dragões dourados são um mito.
Para um dragão dourado existir,
ele teria que ser o resultado
de uma mutação acidental e singular.
E, na minha experiência,
as mutações são intencionais.
Mas não importa.
Mutantes ou mitos,
dragões dourados tiveram o mesmo destino
de tudo o que é diferente demais.
Morreram.
Há outras formas de se sobreviver.
Se deseja um legado,
talvez deva seguir
o conselho do pentelho
e se tornar cavaleiro.
Sir Bruxo,
o Cabelo Branco
de Rívia.
Seria um cavaleiro de merda
já que se recusa a matar dragões.
Mas, em questão de merda,
Sir Eyck de Denesle ainda ganha.
Continuem, os nilfgaardianos
estão por todos os lados.
-Ainda não estamos seguros.
-Como escapou do ataque, Myszowor?
Dara, por favor.
Ciri disse que você desapareceu.
Por que abandonou sua princesa?
Fomos...
Fui puxado por um portal de Nilfgaard.
Fui refém por vários dias.
E como escapou deles?
Geralt.
Ele me mandou buscar Ciri.
O bruxo?
Treinado a lutar e destinado à Ciri.
E ele resgatou você
para que você pudesse resgatá-la?
-Sozinho?
-Pergunte a ele.
Ele está numa cidade
logo após este bosque.
Devemos encontrá-lo.
Por segurança.
Há algo de errado, Ciri.
-As águas...
-O efeito já passou.
Estou pensando com clareza.
Sabe o que acontece
com quem escapa de um cerco?
Eles não desaparecem.
São capturados e transformados.
Lembra o que a dríade disse?
"Faça as perguntas certas."
Minha vida também está em jogo, Ciri.
Princesa, eu esqueci.
Trouxe isto para você.
A faixa da minha avó.
Alguém viu meu séquito?
Maldição!
Quem corta a garganta de um homem
enquanto ele se alivia?
Nada mais é sagrado?
Caralho!
Estamos quase no covil do dragão,
mas está ficando perigoso.
-Não devemos continuar.
-A guerreira tem razão.
Alguém matou aquele idiota.
E não foi nenhum de nós.
Alguém não está jogando limpo.
Meu povo garimpava por aqui.
Existe um atalho.
Cortará meio dia de viagem.
Que os Rachadores andem bastante!
Pegaremos o tesouro
antes de que eles pisem na caverna.
Ficaremos juntos até o próximo pico,
depois é cada um por si.
-O que me diz?
-Vamos.
Continue. Eu já vou.
Você matou o Eyck?
Se eu matei?
Que comentário prosaico...
Você é quem encarava o coitado
desde que chegamos.
Foram os Rachadores.
O desgraçado do Boholt matou meu séquito
antes de que ele fizesse o que preciso.
E o que seria isso?
Yen!
O que veio fazer?
Estou atrás do dragão.
Dizem que possui
certas propriedades curativas.
A transformação
não curou você por inteira?
Também perdi algumas coisas.
Yennefer...
Não me diga que viajou até aqui
por causa de uma falsa cura
com coração de dragão?
-Não é falsa!
-É, sim.
E sério?
-Você? Mãe?
-Não acha que eu seria boa mãe?
Não mesmo.
Yen...
Uma criança?
-O que faria com uma criança?
-Tiraram minha escolha. Quero de volta.
Não espero que você entenda.
Não escolhi ser bruxo.
Escute...
Somos inférteis
por vários motivos.
O mais ameno deles
é que nosso estilo de vida
não foi feito para criança.
O quê?
Obedecerá ordens de reis
entre uma mamada e outra?
-Não me menospreze.
-Não é isso.
Já pensei nisso. Muitas vezes.
Usarei minha Criança Surpresa
como isca de lâmia
antes de forçá-la a esta vida!
O que você disse?
Caralho!
Tem uma Criança Surpresa?
Não é incrível?
Você me dá um sermão
porque quero ter um filho,
mas engana o destino para roubar um.
Sempre que estou perto de você,
falo mais em cinco minutos
do que em semanas.
E sempre me arrependo.
Os anões...
conhecem um atalho.
Venha.
-Posso cuidar de mim mesma.
-Mas nem sempre precisa.
Venha comigo.
Ele está nos esperando.
Já parou de sentir saudade de Skellige?
O quê?
Nunca deixarei de sentir falta de Cintra,
mas você saiu de casa para me criar.
Como se sente?
Eu estava
com muita saudade.
Você se lembra das visitas?
Da patinação no gelo com Crach an Craite?
Ele dizia que me deixava ganhar,
mas eu era mais rápida.
-Sente falta do frio?
-Muita.
Só que você tem artrite!
E odeia o frio!
Você dizia que tinha nascido em Skellige,
mas sua casa era em Cintra conosco!
Cansei de você.
-Myszowor, pare!
-Nosso nome não é Myszowor!
Matamos Myszowor
e pegamos esta forma nojenta
só para encontrar você!
É assim que gostamos.
Aonde estava nos levando? Quem a quer?
-O homem de capacete alado.
-Por que tudo isso?
Sou especial. Não sei como nem por quê,
mas há algo dentro de mim.
-Mate-o!
-O quê?
Então eu mato!
Espere, não!
Cuidado com o cascalho caindo.
Se estiver ventando, o problema aumenta.
E...
está.
Chegamos.
É um atalho mesmo.
-Para a morte.
-Quer chegar primeiro ou não?
-É melhor voltarmos.
-Não.
-Estamos muito perto.
-Como sabe?
-É uma rota perfeita.
-Para um anão.
Pare de choramingar, é fácil.
É só não olhar para baixo.
-Nos vemos do outro lado.
-Sei.
Damas primeiro?
Está bem.
Vamos, Jaskier. Você consegue.
Cuidado!
Droga!
Não é um bom sinal.
Não mesmo.
-Geralt!
Para trás!
Então, bruxo, sei que nos salvará.
Mas, primeiro, deve soltar.
Não.
Geralt! As tábuas não aguentam!
Obrigado.
Você fez o possível.
Não podia ter feito nada além.
Por que não vamos embora amanhã?
Quer dizer, se me der outra chance
de provar que sou uma companhia digna.
Iremos para o litoral.
Ficaremos longe de tudo.
Parece algo que o Borch diria, não é?
"A vida é muito curta.
Faça o que quiser.
Enquanto ainda pode."
Compondo a próxima música?
Não...
Tentando descobrir o que me agrada.
Tão simples...
Gostou?
Não foi por isso que veio?
Eu vim por você.
Eu temia que a montanha
tirasse você de mim.
Mas agora temo que tenha tirado seu juízo.
Só minha falta de juízo.
Adoro sua falta de juízo.
Esse cheiro.
O momento que mais temo,
toda vez que você vai embora,
é quando ele desaparece.
Aí sei que foi mesmo embora.
Você foi embora primeiro.
Em Rinde.
Acordei naquela casa destruída sem você.
Perdão.
Está doendo?
Não estou falando de dor física.
Dizem que bruxos não sentem emoção humana.
Dizem o que for preciso para justificar
o desprezo pela nossa espécie.
Você se arrepende?
De ter virado bruxo?
É difícil se arrepender
de algo que não escolheu.
Mas, se fosse escolher,
o que você queria ser?
Agricultor?
Cavalariço?
Cavalos são boa companhia.
Mas, se já sonhei em ser algo
diferente do que sou,
foi há muito tempo e não me lembro.
Você sonhava em ser maga?
Eu também não tive muita escolha.
Você sempre quis ser mãe?
Eu queria...
me tornar importante para alguém.
Algum dia.
Sou entediante para você?
De jeito nenhum.
Antes de você,
os dias eram calmos,
as noites eram agitadas.
Mas agora...
você é importante para mim.
Bom dia.
Apertando o passo, voltamos
ao Dragão Pensativo antes do anoitecer.
Do que está falando?
Estamos quase no topo.
Vim aqui por um motivo, Geralt.
-Não vou embora antes de matar o dragão.
-Yen, não!
-O que resolverá?
-Resolverá tudo.
Espere.
Onde estão os malditos anões?
Yen!
Não grite.
Entendo por que está com medo.
Se houvesse outra maneira de extração...
Atormentar você nunca foi minha intenção.
Tudo o que eu quero...
Tudo o que eu sempre quis
é ajudar você a cumprir seu destino.
A Chama Branca nos uniu.
Você é a chave de tudo, Cirilla.
Deve estar faminta.
Trarei algo para você comer.
O que você fez?
Você mentiu para nós.
Não nos disse o que ela é.
Do que ela é capaz.
Seu idiota de merda!
Conhecemos seus truques.
Acredita mesmo nesta bobagem de profecia?
Achamos que você é louco!
Você é uma abominação!
Destruirei você!
Ainda está aqui, não está?
[língua antiga]
Não se aproxime.
Que porra é essa?
Para trás!
Deviam ter continuado mortas.
Parem!
Como?
Ele está morto.
Ela está morta.
Sir Bruxo e sua feiticeira.
Olá de novo.
Impossível.
Quando a dragoa foi ferida,
o choro foi ouvido por Villentretenmerth.
Mas o ovo não podia ser movido,
ou a vida dentro dele morreria.
Por isso a dragoa atacou.
Estava protegendo o bebê.
Então ficamos sabendo da caçada do rei
e decidimos manter os inimigos por perto.
Então fui procurar você,
o bruxo dos cabelos brancos.
O cavaleiro que foi ensinado
a salvar dragões em vez de matá-los.
Parece que mataremos a família toda.
Aniquilem o dragão!
Matem-nos!
Boholt é meu!
Aard, agora!
Acho que temos mais.
Podem ir! Eu protejo o ovo.
Peguem-nos!
Acabarei matando você, bruxo.
Não dará certo!
Infelizmente não me verá quebrando o ovo!
Geralt?
Anões?
Caramba!
O que eu perdi?
Pessoal?
É fila para alguma coisa?
O que foi?
Não!
Caralho!
O que aconteceu?
Nossa!
Caramba! O que diabos fazem aqui?
Que merda! Perdemos um monte de diversão.
Não façam perguntas.
Em troca,
ofereço isto para que levem ao rei.
Dentes de dragão?
Nunca fui de olhar dente de cavalo dado,
mas não será prova suficiente
para receber a recompensa.
Se ele não ficar satisfeito, diga ao rei
que espere o cadáver de um dragão
no casamento real.
De graça.
Ele me pegou. Ele voltará, Dara. Depressa!
[língua antiga]
Se tivéssemos ficado em Brokilon,
estaríamos seguros!
-Como eu poderia saber?
-Porque concordamos.
Se eu ficar com você, também morrerei.
Você diz que é especial.
Mas a verdade é que é como Calanthe!
Leva terror e morte onde quer que esteja!
Estou fazendo o melhor que posso.
Cansei de me desculpar. Cansei de tudo.
Tenho que seguir em frente.
Tem razão, princesa.
Encontre outra família,
não posso mais ajudar você.
Esta é minha última primeira vez.
Um filho.
Este tesouro, este legado,
deve perdurar.
Não há outro motivo para seguir em frente.
Obrigado por protegê-lo.
Obrigado, Yennefer de Vengerberg.
Entendo por que Geralt
não queria perder você.
Como assim?
Em Rinde.
O djinn.
Por isso sempre nos encontramos.
Por que sinto o que sinto.
-Não.
-Não é por ser real
nem de verdade.
Foi um desejo seu.
É mágica.
-É real, Yen.
-Como podemos saber?
Desrespeitar a liberdade alheia
se tornou sua marca registrada.
Foi para salvar sua vida.
-Eu não precisava da sua ajuda.
-Bobagem!
Você...
Você voa como um tornado
e causa tanto estrago... Para quê?
Para ter um filho?
Uma criança não resolverá
esse ego frágil, Yen.
Aceitarei seus conselhos
quando assumir a responsabilidade
-pela criança destinada a você.
-Já chega.
Com um pouco de dor,
pouparei ambos de muito sofrimento.
A feiticeira nunca recuperará o ventre.
E, apesar de não querer, Geralt,
você vai perdê-la.
Ele já perdeu.
Queria me mostrar
o que eu estava perdendo?
Lá vai ela.
O que está perdendo ainda está por aí.
Seu legado.
Seu destino. Eu sei.
E você sabe.
Que dia!
-Imagino que esteja...
-Droga, Jaskier!
Por que, sempre que me encontro
numa enrascada, a culpa é sua?
-Isso não é justo.
-A Criança Surpresa,
o djinn,
tudo!
Se a vida pudesse me dar uma bênção,
seria tirar você do meu caminho.
Certo.
Certo, então.
Eu...
perguntarei o resto da história
aos outros.
Nos vemos por aí, Geralt.
Estão vasculhando a área.
Ainda não o encontraram.
Nem a garota.
-Um pouco de prata já seria suficiente.
-Minha lâmina estava pronta.
Alistamos mais soldados
e continuamos procurando.
Não desistiremos.
Não devemos confundir alhos com bugalhos.
Não quero sermão, Fringilla.
Você enfrentou o Usurpador.
Ajudou a libertar nosso povo.
Testemunhei a designação da Chama Branca.
Ela moldou você.
Ungiu.
Queima em você, Cahir.
Ela é a chave.
Mas você...
Você é o comissário.
Não se desespere.
Nós a encontraremos.
E espalharemos a supremacia dele
por todos os reinos,
sejam eles merecedores
ou não.
Reúna os homens.
Não devemos decepcioná-lo.
Se aproxima o Tempo da Espada
e do Machado.
Sexo frágil
É o que dizem
Mas o amor dela
Não tem nada de fragilidade
Rouba toda a minha razão
Comete de lógica toda contravenção
Com nada além de um olhar
Uma tempestade surge no horizonte
De desejo, pesar e luxúria
Ela é problema
É sempre perder ou perder
Então me diga, amor
Isso é justo?
Mas esta é a história
Ela destrói com um beijo de vitória
Com um beijo de vitória
Mas esta é a história
Ela destrói com um beijo de vitória
A eletricidade
Puxa você para perto
Uma carga na noite quente e úmida
O céu vermelho ao amanhecer dá o recado
Seu tolo, é melhor se esconder
Sou fraco, amor
E estou carente
Se este caminho penoso devo trilhar
Aceitarei minha sentença
Entregarei a você minha penitência
Guerreiro, júri e juiz
Mas esta é a história
Ela destrói com um beijo de vitória
Com um beijo de vitória
Mas esta é a história
Ela destrói com um beijo de vitória
Com um beijo de vitória
Mas esta é a história
Ela destrói com um beijo de vitória
Esta é a história
Legendas: Bruna Leôncio