Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Adoro surpresas.
Adoro visitas.
Visitas surpresas? Mais ainda.
Estou de olho em você faz tempo.
Estamos lisonjeados.
Mas quem é esse olheiro secreto
-de olho em nossos segredos?
-Sei quem você é.
O que você é.
Você é diferente de outros dopplers.
Não é gentil nem prestativo, certo?
E, no entanto,
você está em busca de nossa ajuda.
Não há mensageiros de onde você vem?
Não tinham as mesmas habilidades valiosas.
Não se preocupe,
não é prata.
Gostamos de nossa liberdade.
-Não temos sede de dinheiro.
-Mas sim de muitas outras coisas.
Um assassinato em nome
do reino de Nilfgaard.
Talvez outro olho ou outra orelha
para completar tal astuta composição.
Planejávamos usar esta aqui por um tempo.
Mas somos flexíveis.
Uma cela de dimerítio feita para você.
Como se sente ao ser castrado
de seus poderes?
Sei como foi educada.
E moldada.
Esta não é você.
A Chama Branca me fez ser quem sou.
Deu-me um propósito maior.
Podia ter dado a você também.
Se você tivesse entendido
que Cintra devia cair.
Descobri o propósito dele.
Este aqui?
É mesmo necessário?
Corra.
Eu disse para correr!
Tudo o que você fez,
o que conversou,
o que sonhou
está agora na nossa cabeça.
Até hoje de manhã
quando pensou em tirar a própria vida.
-Ele não queria ser agredido.
-Incorreto.
Ele não queria ser usado.
Não é assim que mudará o mundo.
Só um de nós estará vivo para saber.
Você não sabe o que está fazendo.
Não sabe o que ela é.
Ela receberá o que merece.
Isso não serviria de forca.
Deve me trazer a garota viva.
Tantas regras.
Está bem.
Mas terá um preço.
Crianças são nossas favoritas.
Está errado.
Eu nunca erro.
-Conte de novo.
-Os tempos estão mudando, querida.
Meu preço subiu desde a última vez.
Meus serviços estão com mais demanda.
Então seus clientes ficarão decepcionados
ao encontrarem seu corpo carbonizado.
A mais decepcionada será você.
Você já chegou tão longe.
Só mais alguns tratamentos e pronto.
Não é maravilhosa
esta vida que escolhemos?
Não reconhecer as regras da Irmandade.
Vivendo fora do radar sem recursos.
É um sonho realizado.
Para sua sorte,
encontrou um reino intolerante.
Basta a promessa de dinheiro rápido
e vai em qualquer direção.
-Suas habilidades serão recompensadas.
-Então por que não está tirando proveito?
Já que está disposto.
Porque meus clientes
vêm até mim.
Eu me vejo muito em você.
Siga meus passos.
Poderia ter boa reputação.
Seria uma nova carreira para financiar
o que deseja tão desesperadamente.
Para magos como nós,
o boca a boca é primordial.
Não gosto de plural, sou singular.
E eu sei lidar com o boca a boca.
Eu tinha desistido.
O amor era lindo, mas não para mim.
Não nesta encarnação.
Levei quase uma vida toda
para encontrá-lo.
Como pode ver, temos paixão de sobra.
Nosso problema...
Meu problema é mais mecânico.
Tenho a solução.
Estejam preparados.
O feitiço terá efeito imediato
e durará até a senhora
pronunciar a palavra mágica escolhida.
Alguma ideia?
Kinkan?
Pensou bem rápido.
Kinkan então.
Vamos embora, schnucki.
O que é
esta desgraça?
Não entenderam a placa?
Sabe quem eu sou?
Quer deixar o suspense melodramático
de lado e me contar?
Ele é Beau Berrant.
Talvez você não saiba
das nossas regras.
Se está fazendo feitiços,
devo coletar o imposto do reino.
Receio que esses termos não me agradem.
Suspeitei que você tivesse tal predileção.
Embora eu não seja
tão corpulenta quanto você gosta.
[língua antiga] Não podemos confiar nela.
Ela escondeu a identidade, o passado,
os laços com Cintra.
Só sabemos a verdade
por causa de Shan-Kayan.
Ciri estava assustada.
Talvez ainda não confie em nós.
-Ainda não sabemos a intenção dela.
-Ela é só uma menina.
Com o poder de uma arma.
Em Brokilon, ela pode ser moldada.
Pode se tornar uma de nós.
Ela não é uma de nós.
Espiões nilfgaardianos.
Estavam perscrutando nossa fronteira.
O exército inteiro está a caminho,
é só questão de tempo.
E se essa garota
for nosso único jeito
de sobreviver?
Ciri...
está autorizada a ficar.
Elas não gostam de mim.
Rainha Calanthe
fechou as fronteiras de Cintra
para proteger o próprio povo.
A general quer nos proteger.
Todos temos decisões a tomar.
A espada do destino tem dois gumes.
Como assim?
Deve fazer uma escolha.
Pode ficar. Ou pode seguir sua busca.
O que quer fazer?
Porque todos sabem que este bardo
Amou várias madames de Nilfgaard
Porque Nilfgaard pode ir se fe...
Geralt!
Olá.
Não nos vemos há meses. Anos?
O que é o "tempo" mesmo?
Soube que estava na cidade.
Está me seguindo, cachorro?
Até que estou lisonjeado,
mas você precisa de um passatempo.
Quer?
-"Como vai?", você me pergunta.
-Não perguntei.
A condessa de Stael,
minha musa e também beleza deste mundo,
me deixou.
De novo. Inesperada e friamente,
devo acrescentar.
Temo morrer com o coração partido.
Ou com fome, no mínimo.
A menos que alguém
queira dividir o peixe com um velho amigo?
Não usamos a palavra "amigo"?
Claro, esperemos outra década.
Geralt, você é ótimo em muitas coisas,
mas a pesca não é uma delas.
Pegou alguma coisa hoje?
O que deseja pescar?
Bacalhau?
Carpa?
Lúcio?
Brema?
Estou listando os peixes que conheço.
O picão-verde é peixe?
Não estou pescando.
Não consigo dormir.
Certo. Ótimo.
Isso faz sentido.
Tanto sentido que...
Só que não.
O que foi, Geralt? Fale comigo.
-Um djinn.
-O quê?
Procuro um djinn.
Um djinn? Tipo um gênio?
Uns caras
mal-humorados e com magias proibidas?
-Aqueles?
-Sim. Preciso dos desejos.
Está neste lago.
E não consigo dormir, porra!
Não quero ser advogado do diabo,
mas e se for só uma medida paliativa?
Ignorando a causa do problema?
Quero dizer que, talvez e só talvez,
toda essa insônia
tenha algo a ver com o que aquele Myszowor
falou em Cintra?
Lei da Surpresa?
Destino?
Não poder escapar da criança
que pertence a você?
Não é isso!
Deve estar certo.
E se não estiver?
A condessa de Stael me disse uma vez
que o destino é a personificação
do desejo que a alma tem de crescer.
-Cantou para ela antes da moça ir embora?
-Sim...
Por quê? O que quer dizer?
Conversemos sobre isso, Geralt.
Diga! Seja honesto.
O que acha do meu canto?
É como comprar uma torta
e descobrir que não tem recheio.
Você deve tirar uma soneca!
Você está tentando me magoar, Geralt?
É muito indecoroso da sua parte,
se quer saber minha opinião.
Nossa. O que é isso?
É o selo de um mago.
-O djinn.
-Posso...
Jaskier.
Retire o que disse! Se voltar atrás,
-devolvo o djinn.
-Solte.
Não. Solte, seu idiota!
Que anticlímax!
Ou não?
Djinn, eu o libertei
e agora sou seu senhor.
Um: que Valdo Marx, o trovador de Cidaris,
sofra apoplexia e morra.
Dois: que a condessa de Stael
me receba com alegria,
braços abertos e pouca roupa.
-Três...
-Jaskier!
Já chega!
-São só três desejos.
-Sempre diz que não quer nada da vida.
Como eu saberia que queria todos eles?
-Só quero um pouco de paz!
-Tome sua paz!
Geralt...
-Geralt...
-O djinn!
Jaskier.
Há algum médico aqui?
Sim. Chireadan, o curandeiro elfo.
Por ali.
Um djinn? É como um conto de fadas.
Sem o final feliz. Pode ajudá-lo?
Caramba...
O quê?
Recebi a melhor educação médica de Rinde,
mas os ferimentos são de natureza mágica.
Posso ajudar com a dor, mas é uma...
-Medida paliativa?
-Não!
A garganta dele foi atacada.
Se o feitiço não for interrompido
o quanto antes,
o dano pode ser irreversível.
Quanto maior o tempo sem tratamento,
maior a chance de espalhar.
Ele pode morrer.
Porra! Geralt.
Não deixaremos que isso aconteça.
O remédio dará algumas horas,
mas ele precisa de um remédio mágico.
Deve levá-lo a outra cidade.
Não há um mago aqui?
O prefeito diz que é perigoso.
O que está escondendo?
Diga.
Bem...
Há...
Há uma pessoa.
Eu...
Eu fui incumbido
de entregar essa pessoa à justiça.
Mas não consegui penetrar certas defesas.
O próprio prefeito fez a captura.
Levou para a casa dele.
Não foi tão difícil, foi?
Tenham cuidado.
Tem poder e crueldade.
E muito esperteza.
Vou atrás dele.
Você gosta de dor.
Eu entendo.
Eu inflijo a dor.
Ainda acha que há diferença.
Já faz tempo.
Não vejo você há anos.
Não desde que deu um jeito de entrar
na corte de Aedirn.
Soube que correu bem.
O rei Virfuil deve estar bem.
Ele está morto.
O rei agora é Demawend.
Fringilla prosperou no posto
que devia ter sido seu.
O herdeiro legítimo voltou para Nilfgaard.
Ela o ajudou a restaurar a paz.
Por que está aqui?
Ficou escondida por um tempo,
mas agora
está chamando atenção.
Está procurando por algo.
Está perdendo tempo.
Aqueles magos não ajudarão
na resolução do problema.
E, se não tomar cuidado, ficará como eles.
Irrelevante.
Você está Caos puro.
Quer uma cura e por isso ficou negligente.
A Irmandade deixou você sozinha
quando abandonou Aedirn.
Mas esse comportamento
em confronto direto
com os planos deles não será tolerado.
-Virão atrás de você.
-É por isso que veio aqui.
Para me avisar.
Como posso retribuir?
Não seja mesquinha.
A responsabilidade é sua.
-Sabia o preço do encantamento.
-Eu não sabia o que significaria.
E o que significa?
Por que você quer um bebê?
O Continente é vasto.
Você não conhece a cura,
mas isso não significa que ela não exista.
Só está fora da sua alçada.
É hora de seguir em frente.
Volte para Aretusa.
Não, obrigada.
Aretusa pode ser tudo para você,
mas prefiro esquecê-la.
Aretusa é tudo para o Continente.
Para a Ordem mundial.
Estou aqui
para oferecer uma chance de redenção.
Aedirn, toda essa bobagem,
será perdoada e esquecida.
Pode usar seus talentos
para moldar uma nova geração.
Estou ouvindo direito?
A grande Tissaia quer minha ajuda?
O que foi?
Perdeu o jeito?
Vim ajudar, mas você pensa
que está me salvando.
Teme que eu seja
tudo o que você nunca pôde ser.
Sem você.
E este é o problema.
Você quer que eu seja bem-sucedida,
mas só se puder ajudar.
Como chegamos a esse ponto?
Dei tudo o que podia dar.
O que mais você quer?
Tudo.
Pode sair, reitora.
Tenho mais o que fazer.
Uma taxa de entrada.
-Uma taxa para ver o prefeito? É urgente.
-Eu não faço as regras,
mas o dinheiro abre todas as portas.
Exatamente.
Bem-vindos
à minha casa.
Você é o prefeito de Rinde?
Não é exatamente o que eu esperava.
Desculpe, ele está mal.
Há algum mago morando aqui?
O suco de maçã!
Ela quer um pouco.
E ela sempre consegue
o que quer.
Não entendi. Ele quer suco de maçã?
Não sei.
Ótimo.
Que porra é essa?
Fique aqui.
Eu...
trouxe suco de maçã.
E também outras coisas.
Você é imune.
Você deve ser a maga.
Yennefer de Vengerberg.
Chireadan não disse que...
O que ele se esqueceu de dizer?
Nós precisamos de ajuda.
"Nós"?
É só amizade?
Seu batimento cardíaco
é extremamente lento.
Você é...
um mutante.
Um bruxo.
Geralt de Rívia.
O famoso Lobo Branco!
Achei que tivesse presas,
chifres ou algo assim.
Foram bem limados.
É a primeira vez
que vejo um bruxo de perto.
Que feitiços pode lançar com as mãos?
Pode chamar de curiosidade profissional.
Por favor,
Jaskier precisa de atenção imediata.
E então, se quiser,
satisfaço sua curiosidade a noite toda.
Não levará a noite toda.
Mas podemos achar um jeito
de passar o tempo.
Ele foi atacado por um djinn.
Um djinn?
O que quer que esteja errado,
está se espalhando.
Dê um jeito,
e eu pago.
Qualquer que seja o preço.
Só um suco não bastará.
Diabrete!
Ele está em sono profundo.
Por quanto tempo ele dormirá?
O suficiente para que tome banho.
Como você...
Já sei.
Magia.
Duvido que tomar banho nesta casa
me deixe menos sujo.
Eu insisto.
Não sei apenas a idade
e a raça da sua égua,
mas também a cor
só pelo cheiro.
Pescar um djinn parece uma medida extrema
para curar insônia.
Quando medidas extremas
parecem razoáveis...
Pois é.
Estou desesperado.
E mesmo assim não me pediu ajuda.
Uma morte iminente tomou a frente.
Agora estou pensando se poderei pagar.
Concordei acidentalmente com a servidão?
Tudo bem,
pode perguntar.
Todos perguntam.
Os outros são entediantes.
Vire-se.
Isso é trapaça.
Os espertos não jogam limpo.
Diga...
Todos os bruxos são abençoados assim?
Vamos,
você prometeu.
Não saí perguntando,
mas não diria que somos abençoados.
Não seja assim.
Você foi criado pela magia.
Nossa magia.
Obrigado. Foi uma infância mágica.
Quem teve infância feliz
é péssima companhia.
A julgar por seus pulsos e sua esperteza,
sua infância foi muito feliz.
Mas Aretusa a consertou bem.
Qual era é o problema?
Pé torto?
Pontas duplas?
Há mulheres
que achem tal grosseria encantadora?
Talvez onde gostem do seu dinheiro.
Você também parece gostar de dinheiro.
Está claramente capitalizando
uma situação política.
Estou servindo às pessoas reprimidas
desta cidade.
Atendendo a uma necessidade.
Já ouviu falar?
Tudo bem enfrentar
uma autoridade superprotetora,
mas fingir que o objetivo
não é obter lucro...
E fingir que quer um djinn
para curar insônia...
Felizmente para você,
quando eu pagar por seus serviços,
não será da sua conta.
Felizmente para você,
decidi que sua companhia
é pagamento o suficiente.
O que foi?
Não gostou da água?
Está um pouco apertado.
Acho que calculei seu tamanho muito bem.
-Duvida da minha capacidade?
-Não.
Só da sua intenção.
Eu disse certas coisas a ele.
Ele é...
Um amigo?
Não quero que seja a última coisa
de que ele se lembre.
Ele não lembrará se morrer.
Foi uma piada.
Ele sobreviverá.
E recuperará os talentos vocais.
Isso satisfaz você?
Nem um pouco.
Mas não se repreenda por isso, Yennefer.
Não me satisfaço facilmente.
É o símbolo do selo.
Levarei o Jaskier embora.
Se acordá-lo antes da cura,
o feitiço não durará.
Não é assim que se trata um amigo,
Geralt.
Você quer o djinn,
mas a ânfora está quebrada.
O djinn já está longe.
Continue.
Diga-me como as coisas funcionam.
O djinn está ligado
a este plano e a seu mestre.
Quantos desejos o bardo falou
antes de perder a voz?
Precisa que Jaskier faça o último desejo
para capturar o djinn.
Então,
são dois.
O djinn lutará com você.
Se tentar vencê-lo...
Esse cheiro...
Lilás e...
Groselhas.
É difícil entrar na sua cabeça.
Você é poderoso,
mas não é páreo para mim.
Desculpe não ter sido direta,
sabia que resistiria.
E adoro a boa e velha emboscada.
A boa e velha
soneca.
Acorde.
Acorde!
Chireadan.
Finalmente.
Onde estamos?
No spa, onde acha que estamos?
Espero que o rebuliço tenha valido a pena.
"Rebuliço"?
O que eu fiz?
Por onde começar?
Você
atacou um penhorista na própria loja,
chutando o coitado em lugares delicados.
Também arrastou o boticário até a rua,
tirou a calça dele
e bateu no traseiro com um cinto.
Eles estão no Conselho Supremo
e votarão para destituir o prefeito
e expulsar Yennefer.
Você se lembra de algo?
É como um sonho desbotado.
Ela pediu para você se vingar por ela.
Tentei impedir,
mas os guardas me consideraram cúmplice.
A sentença será proferida
pelos membros do conselho que atacou.
Com certeza será a morte.
Será uma maneira de descansar.
Por que pediu a ajuda da maga
depois do meu aviso?
Achou o escorpião mais bonito
do que a aranha
-só por causa da cauda.
-Você não foi direto.
Admito que devia ter falado mais
sobre Yennefer.
Está sob o feitiço dela, não?
Eu queria estar, mas não.
É uma simples questão de química corporal.
Está apaixonado por ela?
E acho que você talvez possa me entender.
Achei que demoraria mais
para construir o andaime.
Caralho!
Aqui está você.
Você se lembra de mim?
Não sabia que você era bruxo.
Sempre quis brincar com um.
Onde estou?
Certo. Ótimo.
Ótimo.
Não quero ser
desagradável nem nada,
mas nós...
você sabe...
fizemos...
Minha nossa!
Não!
Certamente não molhei o biscoito aí.
Olhe, eu sinto muito,
mas lembrei que deixei meu gato no...
fogão.
Devo ir.
Fale seus desejos mais profundos
e seguirá seu caminho.
Meus desejos mais profundos
estão satisfeitos, muito obrigado.
E a garganta?
Por que não tenta cantar?
Jogue uma moeda para seu bruxo
Ó, Vale do Pênis
Minha nossa!
Se quiser manter o que tem,
faça um maldito desejo.
Qual é a diferença entre um bruxo
e uma banheira de esterco?
Eu conheço essa.
O que é repulsivo,
pervertido
e não tem olfato?
Um bruxo sem nariz.
Últimas palavras.
Faça valer.
Quero que você exploda, seu filho da puta.
Os desejos eram seus.
Faça o desejo!
Agora!
Eu não sei!
Eu...
Que eu saia deste lugar para sempre!
[língua antiga]
Geralt, ainda bem!
Estou vivo para viver outro dia.
Devemos ir.
Jaskier, você está bem.
-Bom saber que você se importa.
-Não tire conclusões precipitadas.
O que aconteceu?
Eu estava sonhando,
mas se transformou em pesadelo.
Mulheres nuas nos dois.
A primeira era amorosa e generosa.
A segunda, muito assustadora.
Fale da segunda.
Cabelo preto, olhos diabólicos,
pintando uma ânfora na barriga.
O de sempre.
Ela quer ser a hospedeira.
Conhece a mulher? É claro que conhece.
Ela quer ficar mais poderosa.
Mas morrerá.
Rezaremos por ela
quando sairmos da cidade.
Falta um parafuso na sua cabeça?
Você tem que entrar lá, não?
Reconheço o olhar, sei como se sente.
Está me deixando constrangido.
Não.
Não me diga que finalmente resolveu
se importar com alguém
que não seja você mesmo?
Deixe a bruxa sensual e louca morrer!
Ela salvou sua vida,
não posso deixá-la morrer.
[língua antiga]
Não!
Estou aqui para ajudar.
Não preciso da sua ajuda.
Você está livre.
Não está enfeitiçado.
E ainda assim
estou aqui.
Você quer morrer.
Assim como você.
O djinn não está enfraquecendo.
O bardo pronunciou o último desejo,
mas está ficando mais forte!
Vá!
Eu sou o dono dos desejos.
Você?
Você é o mestre do djinn?
Sou.
O que está esperando?
Faça seus desejos!
Caso se torne a hospedeira do djinn,
perderá o controle.
Não ganhará nada!
Não vê o que está fazendo com você?
-A verdadeira transformação é dolorosa.
-Liberte o djinn!
E terá meu último desejo!
Protetor heroico,
cão nobre,
permitindo meu sucesso
desde que você o controle!
Vá se foder!
Farei tudo sozinha!
Droga, Yennefer! O que você quer?
Eu quero tudo!
-Senhor, o que está havendo naquela casa?
-Minha casa...
Não faço ideia!
Faça seu desejo,
você pode ter o que quiser.
Pode escolher não ser um bruxo.
O que você deseja?
Imortalidade?
Riqueza?
Fama?
Poder?
Eu desejo...
O djinn...
Aonde ele foi?
Tem certeza de que estavam lá?
Não pode ser verdade.
Ela não pode ter sobrevivido.
Por que Geralt entrou? Não faz sentido.
Para salvar uma bruxa louca. Por quê?
Porque ela era magnífica.
Yennefer.
Sou eu. Geralt.
Eu sei quem você é.
O que você fez?
Você me impediu, não foi?
Quase consegui.
Conseguiu nada!
-Salvei sua vida!
-E eu salvei a sua!
Deixou o djinn escapar.
Imagine a confusão
que ele fará sem hospedeiro!
Não será maior que a sua.
O djinn só é cruel
se mantido em cativeiro.
Como sabe disso?
Já se sentiu feliz quando presa?
Já que usou um portal,
podia ter nos tirado desta maldita cidade!
Uma boa crítica
se você pudesse fazer um portal.
E a cidade era boa até você aparecer.
Eu tinha um plano.
-Que estava indo muito bem!
-Estava.
Às mil maravilhas.
O que devo fazer agora?
Não era para ser assim.
Escreverei
a melhor das músicas
para que se lembrem de quem você era,
o que fizemos,
tudo o que vimos.
E eu a cantarei
pelo resto da vida.
Você sempre dizia
que minha voz era maravilhosa.
Eles estão vivos.
Saco!
Geralt.
Estão vivos mesmo.
Estão bem vivos!
-Quero ouvir. Espere.
-Vem.
Eu tinha razão sobre você.
Você entende de prazer.
Fugaz,
mas, admito, altamente eficaz.
Eu também tinha razão sobre você.
Qual delas?
Eram várias coisas. Qual delas?
Não importa.
Meu plano funcionou.
Plano, uma ova.
Você estava improvisando.
Qualquer um percebia.
Qual foi o desejo?
Diga.
Geralt.
[língua antiga] Alguém está vindo.
Parem, por favor!
Eu vim pela garota.
Sua vez.
[língua antiga] Quem entrou
na nossa floresta?
Ele diz que conhece a menina.
-Myszowor!
-Vossa Alteza.
O que faz aqui, bobo?
Dara, este é Myszowor.
Ele me conhece desde pequena. Ele é...
-Família.
-O que houve com você?
Aonde você foi naquela rua?
O que importa é que a encontrei.
Vim levar você a seu lugar de direito.
Ciri escolheu ficar conosco.
Foi o último o desejo da avó dela.
Ciri deve ficar com Geralt de Rívia.
Sei onde encontrá-lo.
Ela foi prometida a ele
pela Lei da Surpresa.
Você foi muito gentil comigo,
mas Myszowor é tudo o que tenho.
Talvez
ele seja o outro gume do meu destino.
E você pode vir conosco.
-Tem certeza de que vai embora?
-Preciso de respostas.
E preciso de você.
Você também é minha família.
O peso do poder
pode ser doloroso.
Fique alerta.
Sempre faça as perguntas certas.
Seu destino
está em suas mãos
e de mais ninguém.
Adeus,
menina especial.
Obrigada.
Por tudo.
Adeus.
A última rosa de Cintra
Tem sangue nos espinhos
O conto esquecido do sangue antigo
E o passado do futuro renascido
Esferas rodopiantes de diversidade
De esperança e perdição
O caminho dela pode levar à felicidade
Ou ao fim dos tempos para todos
Fantasmas do futuro
Já se prepararam para cavalgar
Procurando a Leoazinha de Cintra
O último orgulho de sua vida
E cada mão alcançará
O poder que está por ser descoberto
Se aproxima
O Tempo da Espada e do Machado
Plantam as sementes vermelhas
Do sangue da guerra
Buscam o Lobo Branco
Ele será a cartada final
Um coração de aço e prata
Mostrando o caminho por cavernas escuras
O futuro não é conhecido
Pelo olho de esmeralda
O mundo queimará
Quando as páginas virarem
Ou um salvador surgirá
Legendas: Bruna Leôncio