Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Surge durante a lua cheia...
... para se alimentar.
Era o que a mãe dizia.
Quando um lobo...
... pisa o túmulo de uma donzela...
... uma grávida que morreu
antes do tempo...
... esse bebé...
... começa a crescer...
... na sua barriga.
Quando cresce o suficiente...
... o bebé nasce.
Mas já não é um bebé.
É um monstro.
Um brucolaco.
Juro, bruxo, foi isso que me atacou.
Juro que o vi. Juro pela minha mãe.
Eu vi-o.
Três mil orens.
Adiantado.
Isto... sem dúvida que conheço.
A vampira sangrou branca como um lençol
Mas o seu coração morto ainda batia
Ainda batia
A kikimora?
Não me lembro de ouvir o bardo
cantar sobre esta.
Quem se atreveria
a tentar roubar o teu tesouro?
Uma mulher?
Princesa.
Estavas apaixonado?
Como se chama?
Quando vives tanto tempo como eu,
os nomes começam a ser todos iguais.
Se o destino fosse mais gentil,
uma rameira como eu não se contentaria
com histórias de clientes.
Um amigo teu passou por cá no mês passado.
Ia para Temeria.
Amigo?
Outro bruxo.
Abençoei aquele canalha
com todos os meus esforços e...
- O que há em Temeria?
- Não me ouviste falar?
Não devias saber quando alguém finge?
Já passaram três noites.
Paga ou vai-te embora!
Temeria?
Tem uma praga.
Uns mineiros reuniram 3000 orens
para a matar.
O teu amigo pegou no dinheiro e fugiu.
Estás a ouvir?
Obrigado por...
... tudo.
Bruxo!
E o quarto?
Não me julgues.
Volto com o pagamento daqui a uns dias.
Se acontecer alguma coisa ao meu cavalo...
Não me metes medo.
Para onde fica Temeria?
TEMERIA: REINO DE MONSTROS
E REIS COBARDES
Anos de ataques desta criatura,
e o rei não faz nada.
Temos de o obrigar.
Largamos as picaretas
e recusamos trabalhar.
- Sim!
- Isso mesmo!
Uma meia-medida não bastará!
Temos de avançar.
Há muito trabalho a sul de Sodden.
O meu filho...
Paz à sua alma.
Disse-me que...
... em Nilfgaard,
o rei comia prostitutas
enquanto os súbditos passavam fome.
Depois, apareceu alguém...
... o Usurpador,
e reuniu o povo.
E eles recuperaram o que era deles!
Sim!
Por mim, fazemos o mesmo!
Não conseguem matar o brucolaco.
Então, decidem matar o rei?
Grande plano.
Outro maldito bruxo!
A tua raça já nos enganou uma vez.
Eu recebo depois do trabalho.
E cobro um terço do valor.
Um pedido de desculpa...
... da minha raça
à vossa.
E se não o conseguires matar?
Então, eu morro.
Por favor!
Mantenham-se calmos.
Baixem as armas e regressem a casa.
Vão rapidamente e sem mais dramatismos.
Têm a minha palavra de que o rei
não saberá desta traição.
Foltest é que nos traiu.
Esconde-se no seu castelo de inverno
enquanto nós somos comidos!
Sim!
Mikal era bom rapaz.
A vingança não apagará a dor.
Não sabe nada... sobre a minha dor.
Foltest tem um plano?
Levem este até à fronteira.
Temeria já tem a sua conta...
... de bruxos.
Bruxo!
Podes baixar a espada.
Não vim para te magoar.
Diz a bruxa escondida na floresta.
Feiticeira.
Bruxa!
Triss Merigold.
Sirvo o rei Foltest.
Então, ele expulsa-me à frente de todos
e, depois, manda uma rapariga de recados
para me pagar
para lhe matar o monstro?
Não é um plano muito original para um rei.
O plano é meu.
E o dinheiro também.
Não quero que mates a besta,
quero que me ajudes a salvá-la.
Há seis anos,
começaram a desaparecer cavalariços
no castelo sobre a cidade.
Pouco depois, começaram
a desaparecer cidadãos de Temeria.
A guarda real de Foltest percebeu
que a criatura vinha da cripta
onde está enterrada a irmã do rei, Adda.
Segundo consta, ela tinha um caso
com um jovem da cidade, quando morreu.
Estava grávida?
Se estava,
o filho dela seria o herdeiro do trono,
pois Foltest nunca casou.
O rei fugiu do castelo,
ignorando o aumento das mortes.
Após Nilfgaard derrubar o seu rei,
a Irmandade não podia arriscar
que acontecesse novamente.
Enviaram-me para aqui, há três meses,
para curar a criatura.
Os brucolacos são mutação bizarras.
Não podem ser curados.
Ainda bem que não é um brucolaco.
Dois mil orens, se me conseguires dizer
ao certo o que matou estas pessoas.
Não quiseste que se soubesse
que tinha matado um bruxo.
Deixaste-os acreditar
que ele fugiu com o dinheiro.
Claramente não se conheciam.
Falta-lhe o coração e o fígado.
Só conheço uma criatura
tão esquisita a comer.
Uma estrige.
- Isso é uma lenda.
- São muito raras.
Só surgem através de uma maldição.
Alguém queria Adda morta.
Mas a maldição não se ficou por Adda.
Transformou a filha dela num monstro.
- A filha dela?
- As estriges são fêmeas.
Esta estrige é uma princesa.
Podem...
Podem fazer algo?
Estão só a ver.
Os aplausos foram um belo toque.
Quantas mais vezes faremos isto?
Não sei.
Em breve, partirás para as tuas ruínas,
explorador destemido.
Em part-time. O Stregobor diz
que Temeria depende muito dos magos.
Não terás tempo para mim.
Ou vice-versa,
quando provares o regabofe de Aedirn.
O rei Virfuril é bem-parecido.
Dizem.
Se fizer um bom trabalho,
talvez o convença
a dar-te acesso às nossas ruínas.
- Talvez possamos fazer isto para sempre.
- Sim.
Após a iniciação de hoje,
somos nós que mandamos.
Somos nós que tomamos as decisões,
somos quem quisermos.
O que se passa?
Fringilla e as outras sabem claramente
qual é o seu ideal.
Sabem bem o que querem com os feitiços.
- Para de te preocupar tanto.
- É fácil para um rapaz de Ban Ard.
Não têm de mudar uma ruga
antes de irem para a corte.
O que queres?
Lembras-te da miúda assustada
que tropeçou aos teus pés nesta gruta
sem conhecer o seu poder?
Quero voltar a Aedirn
e não voltar a ser essa miúda.
Vais para Aedirn?
Vou.
Deixa-me ser sincero. Tu és...
... um esboço do que a natureza queria.
Felizmente para ti,
eu sou o artista final.
Todas as raparigas que enfeitiço saem
de Aretuza como uma obra de arte.
Por mais desafiadora que seja a tela.
Perfeito para Aedirn.
Um vestido cinzento assume importância
sem uma ambição arrojada.
Não é o aspeto final, é uma antevisão.
Não há uma única pessoa
que se olhe ao espelho
e não veja um defeito.
Exceto nós.
Nós reconstruímo-nos sob os nossos termos.
O mundo não tem opinião.
Olha...
Podes libertar a vítima no espelho
para sempre.
Não sei por onde começar.
Fecha os olhos.
Disse para os fechares.
Imagina a mulher mais poderosa do mundo.
O cabelo dela.
A cor dos olhos.
Mas também a força da postura dela.
Toda a sua compostura.
Consegues vê-la?
Sim.
Abre os olhos.
Ela é linda.
Triss Merigold, foste enviada
para resolver um assunto familiar,
não para alistar um mercenário mutante
num jogo de investigação.
Não é um jogo, capitão.
Hoje, há lua cheia,
e Geralt já provou o seu valor.
Acreditamos poder curar a criatura.
Se dizes que é uma rapariga,
vais referir-te a ela como Alteza.
Segelin, creio que a urgência requer
flexibilidade no decoro da corte.
A teoria do bruxo é um disparate.
A princesa Adda era o anjo do povo.
- Quem a quereria matar?
- E o amante dela?
Rumores sediciosos!
Cortesãs inúteis que trocaram
o aborrecimento por ciúme.
Se chamasse os seus guardas
e revistássemos o castelo abandonado,
talvez descobríssemos quem a amaldiçoou.
O bruxo mataria a princesa enquanto dorme
e ficaria com o dinheiro dos mineiros.
Chame-lhe princesa.
Chame-lhe unicórnio, se quiser.
Cresceu dentro de Adda,
a alimentar-se do útero petrificado.
- Não tem respeito?
- A transformar-se.
A crescer durante anos,
até ficar tão faminta...
... que foi obrigada a sair.
Músculo apodrecido, ossos deformados,
duas pernas de aranha,
garras a arrastar na terra,
um aborto que cresceu além da conta.
Basta!
- Alteza?
- Saiam!
Abre a porta!
Arrombem a porta! Protejam o rei!
Bruxo!
Quem é o pai da princesa?
Os meus homens vão matar-te, bruxo.
É engraçado.
Descobriu que a sua irmã foi assassinada
e nem pestanejou.
Mas quando falei no pai da rapariga...
Porque nunca casou?
Estás a falar com um rei.
Exatamente.
Porque não teve herdeiros?
Porque não matar a estrige
e evitar esta revolta?
Porquê arrastar isto?
Aqui entre nós...
... quem é o pai da estrige?
Lembro-me de ouvir histórias sobre bruxos,
quando era criança.
É verdade o que dizem?
As mutações que vos dão... habilidades
também apagam as emoções?
Deve ser,
pois só um homem sem coração
podia acusar um irmão
de se deitar com a irmã
e pedir-lhe que a matasse.
Sai de Temeria.
Nunca mais voltes.
Cintra continua com a sua animosidade
para com a nossa organização.
Não me digas que estão a usar druidas
ou pior, cartomantes.
O rei Dagorad baniu os magos em Cintra,
só Deus sabe porquê.
Ouvi rumores de que está doente.
Se o rei morrer, talvez a herdeira seja
mais flexível, a princesa...
Calanthe? Boa sorte.
Diz-se que é ainda mais teimosa
do que o pai.
Como está Nilfgaard?
O rei Fergus tem provado ser
um jovem rei eficaz e entusiasmado.
Excitado, isto é.
Gasta o dinheiro do reino em mulheres
enquanto o povo morre à fome.
Fringilla estará lá no final da semana.
Levará sanidade e pão ao povo.
A tua rapariga...
Com todo o respeito,
a tua sobrinha só é capaz de fazer
o que lhe mandarem.
Nenhum mago ambicioso
quer ser enviado para sul de Sodden.
Mas Nilfgaard precisa
de ser posto na linha.
Talvez seja melhor enviarmos alguém
com mais... tenacidade.
Stregobor, estás a pensar em alguém?
E a tua protegida marreca?
Como está a coluna dela?
Concordámos
que a Yennefer prosperaria em Aedirn.
O rei Virfuril prefere magas do seu reino.
A Yennefer nasceu em Vengerberg.
Estaríamos a cuspir na cara do Dagorad,
se enviássemos a Yennefer
para o seu maior parceiro.
A única coisa que Cintra odeia mais
do que magas...
... são elfos.
Yennefer tem sangue de elfo?
Um quarto de elfo.
Cintra não faz essas contas.
Não guiemos a nossa sabedoria
com preconceito e paranoia.
Preconceito ou não, não podes negar
que Cintra está fora da nossa influência
há demasiado tempo.
Reis e rainhas desenfreados levam
a revoltas e massacres.
Foi por isso
que este Capítulo foi formado.
Ainda tens medo de Falka?
E tu queres poupar a tua sobrinha
aos seus deveres?
Não há perfume que chegue em Toussaint
para tirar esse fedor a nepotismo.
Deixemos o Capítulo votar.
Até me vou abster.
Quem é a favor de Yennefer ir
para Nilfgaard em vez de Fringilla?
Vossa Excelência, é uma honra.
A honra é minha.
Foi o rei Fergus que escolheu.
Não fui eu.
O rei Fergus? De Nilfgaard?
Do que estás a falar?
Exijo uma audiência com o Capítulo!
Trato de assuntos da corte, Yennefer.
Não do Capítulo.
Prometeu-me Aedirn.
Surgiram informações
que me levaram a crer
que serias mais adequada em Nilfgaard.
Não é preciso poder para controlar tolos!
Sobretudo um que prefere acariciar
a feiticeira do que ouvi-la.
Acho que não surgiram informações novas.
O Capítulo decidiu contra si.
Foi isso?
A poderosa feiticeira Tissaia de Vries
foi derrubada do seu pedestal de vidro.
Foi o teu sangue.
Em Cintra, impedem a Irmandade
de colocar uma maga com sangue de elfo
na corte de Aedirn.
Porque lhes contou?
Não contei.
Foi Stregobor.
Adivinha o resto.
Quantas mais horas?
Demasiadas.
- Disseram-te para deixar Temeria.
- Vá lá.
Estas paisagens.
Vais matá-la?
- Não quero o dinheiro dos mineiros.
- Nem o meu, parece.
Que ligação tens à rapariga?
Porque te importas?
Tu primeiro.
Vi como Foltest e o homem dele
falaram contigo.
Porquê ajudar quem não ouve?
De certeza que alguém tão lendário como tu
já descobriu várias formas
de passar os guardas.
Temeria está repleta de segredos.
Eu pressenti-os.
Tal como pressenti estes corpos
antes de entrarmos.
Imagino que tu também.
Foltest e Adda.
O que lhes aconteceu?
Não responder a perguntas é um pilar
do teu encanto melancólico.
Quase de certeza que Foltest é o pai.
O quarto de Adda.
Achas que ele a amaldiçoou?
Foltest.
Talvez.
Geralt.
Cartas.
Da rainha Sancia,
a mãe de Foltest e de Adda.
Uma rainha-mãe a amaldiçoar os filhos
pela relação amorosa.
Isto podia destruir o trono.
Sancia queria que Adda
se livrasse do bebé.
Parece que recusou, repetidamente.
Agora, levou a maldição para a cova.
Serviste a família durante décadas.
Sancia esteve envolvida
em feitiçaria negra?
Não, claro que não.
Qual era a tua relação com Adda?
Gosto de pensar que ela me via
como um confidente.
Um protetor, até.
Costumávamos conversar muito
sobre os problemas dela.
Ela era muito ingénua.
Alguma vez falou no irmão?
Assim, certamente que não.
Tinha vergonha.
Ou tinha medo.
E se a relação não era...
... consensual?
Achas que ele violou Adda
e, depois, amaldiçoou a criança?
Reis já fizeram pior por menos.
Verdade.
Só há um problema.
- O teu cheiro estava nos lençóis dela.
- Geralt!
Nos velhos...
... e nos novos.
O que faria na cama de uma morta?
Cheirei...
... o que fizeste.
Foltest não tinha o direito!
Ele seduziu a Adda!
Abusou do seu poder!
Estava sempre a pedir a atenção dela!
Sempre a chatear!
Mas ele não a amava!
Eu amava.
Amaldiçoaste a mulher que amavas?
Amaldiçoei Foltest, não ela.
Inúmeros morreram por causa do teu ciúme.
Inúmeros morreram por causa de Foltest!
Estragou Adda com a sua semente.
Recusa matar a estrige.
Mente ao povo.
E apontam-me o dedo a mim?
Se querias que ele sofresse,
podias ter exposto a relação.
E magoar a Adda?
Nunca.
A memória dela não será conspurcada
enquanto eu for vivo.
Diz-nos como retirar a maldição.
Não.
Foltest verá...
... Temeria virar-se contra ele.
Tal como virou Adda contra mim.
Eu, Sabrina Glevissig,
ofereço-me à Irmandade
para cumprir a promessa das Esferas.
A não colocar o poder
à frente da virtude.
- A respeitar...
- Onde está ela?
Não ouviste?
... enquanto a minha carne aguentar.
Bem-vinda à Irmandade dos Magos.
Podes realizar o teu feitiço.
Yenna!
Yenna, o que estás a fazer?
A desfazer o que fizeste.
Vou fazer o meu pai assinar isto a afirmar
que sou sua filha e não uma elfa bastarda.
Achas mesmo
que esse papel enganará o Capítulo?
- Yenna...
- Tira as mãos de cima de mim!
Foi um teste.
Foi uma manipulação idiota.
Perdoa-me.
As tuas desculpas podem salvar-me
de Nilfgaard?
Levar-me para Aedirn?
- São mais do que o meu sangue?
- E achas que isto pode?
Está bem.
Diz-lhes que mentiste,
que inventaste esta calúnia
para cair nas boas graças do teu reitor.
É demasiado tarde.
Faltaste à iniciação.
Os feitiços estão feitos. Pensa.
És muito esperto, não és? Sabes tudo!
Desculpa, não sabia
como iam usar a informação.
- Nem tu.
- Não vires isto contra mim.
Vamos fingir que a tua querida reitora
nunca te mandou espiar-me?
Eu posso resolver isto.
A Irmandade...
Ofereceram-me um lugar
no Capítulo de Investigação. A mim!
Está bem?
Nenhum de nós terá de ir para uma corte.
- Não podes estar a falar a sério.
- Podemos ir para o Continente.
Podemos ficar juntos.
Podemos criar um destino novo.
Uma vida a segurar pás do lixo
enquanto varres ossos esquecidos?
Isso não é destino.
É um suicídio lento.
Não falas a sério.
Assusta-te saber que não conheces
todos os meus pensamentos?
Estás a ser condescendente.
Eu ia para Temeria por ti.
Foi uma decisão tua.
Achas mesmo que quero passar os dias
a coscuvilhar numa corte?
É o teu fetiche, não é meu.
Um homem a sério afirmaria o seu desejo.
Como os reconheceria?
Excitas-te a disfarçar os teus como meus.
Stregobor tinha razão,
é por isso que estás aqui,
foi isso que ela te ensinou.
São todos peões.
Não ouvirei sermões de um homem que acha
que o mundo é uma aventura romântica.
O meu mundo é cruel!
Imprevisível!
Entras, sobrevives e morres!
- A vitimização não te fica bem.
- Nem o heroísmo a ti.
Só estás zangada
porque perdeste a hipótese de ser bonita!
Quero ser poderosa.
Vista e adorada por todos.
É isso que mereço.
Podes ter poder e beleza,
mas nunca te sentirás digna dessas coisas.
Vamos descansar, querida.
Foltest, deixa a tua irmã!
Mostra respeito pela Madame de Vriess.
Que crianças maravilhosas, Alteza.
Obrigada.
Excelência.
De certeza
que uma aerdiniana dançaria melhor.
Afirmas ser um grande artista? Prova-o!
O Capítulo cortava-me a cabeça.
Já te cortaram os tomates?
- Preciso de tempo para preparar as ervas.
- Não será necessário.
Não sejas tola. Não podes estar acordada
durante o processo.
Posso.
Tão rápido a escolher a violência!
Estranho, tendo em conta
o que Merigold me disse de ti.
O quê?
Disse-me...
... para confiar em ti.
Isto resultará?
Responde sinceramente.
Não sei.
A minha...
A minha filha...
... ficará normal?
Precisará de cuidados especiais.
Viveu como um animal.
Só conheceu...
... ira e fome.
O que é isso?
Para a princesa.
Se eu conseguir quebrar a maldição.
Uma prenda.
Estás a dar-me isto,
pois não esperas sobreviver à noite.
Não é a primeira vez
que tento salvar uma princesa
que outros veem como um monstro.
O que aconteceu a essa princesa?
Matei-a.
Tentei...
... resistir, no início, com a Adda.
Ambos tentámos.
Apesar de todo o seu brilho,
o amor causa muita sombra.
Tenho inveja de ti.
Viver...
... sem nunca te apaixonares.
Bruxo!
Isto é uma loucura!
O que fazemos aqui?
O que se passa?
Como se quebra a maldição?
Não!
Isto não está certo.
Foltest tem de pagar pelo que fez!
Explica-lhe isso a ela.
Ordeno-te que me tires daqui.
Diz-me como quebrar a maldição.
Ela estava a esconder-se da Irmandade.
Vendeu-me um cordeiro.
Disse-me para esperar por uma lua cheia,
para esperar e, depois, para o matar.
Aí, recitei um cântico idiota.
E banhei-me no sangue do cordeiro
até ao amanhecer.
Até o galo cantar três vezes.
Só isso!
Juro!
- Agora, por favor, deixa-nos ir embora.
- Qual era o cântico?
Foi há anos!
Era élfico.
O que foi?
Fiz o que pediste.
- Que mais posso fazer?
- Nada.
A não ser que mantenhas uma estrige fora
da cripta até um galo cantar três vezes!
Terás de lutar com ela até amanhecer.
Mantém os meus olhos.
E isto também.
Toda a criação tem um custo.
Há sempre um sacrifício.
Para renasceres...
... serás estéril.
Entendes?
Muito bem.
Não!
Volta aqui.
Por favor!
Abandonarias um homem a morrer
com tamanha desonra?
Não és um homem.
Por favor, perdoa-me.
Foi Foltest.
A culpa foi dele.
Eu amava a tua mãe.
Foda-se!
Yennefer de Vengerberg.
As minhas desculpas, Excelência.
Por favor, permita-me afastar
esta rapariga perdida.
Que tipo de rei recusa uma dança
com um dos súbditos?
Vengerberg?
Sabias que ando à procura
de uma maga de lá?
Eu sigo-o, Vossa Excelência.
Geralt.
Renfri...
As tuas cicatrizes...
Saras muito bem.
A tua vontade de viver é forte.
A princesa?
Ficará uns tempos
com as Irmãs de Melitele.
Mas...
Eu...
O pescoço dela?
Ela também sarará.
Foltest emitiu uma declaração.
O honrado Lorde Ostrit deu a vida
para chacinar o brucolaco.
Estão a extrair minério para uma estátua.
Qualquer outra pessoa teria matado
a princesa.
Tu escolheste não matar.
Paga-me agora.
Tenho de voltar para junto do meu cavalo.
Quem é a Renfri?
Foi o único nome que murmuraste.
Vezes sem conta, enquanto dormias.
O meu dinheiro?
A vida é só isso para ti?
Monstros e dinheiro?
É tudo o que precisa de ser.
Dizes que a vida é apenas isto,
mas há um vórtice de destino
à nossa volta, Geralt,
a aumentar com cada uma
das nossas escolhas,
a aproximar as nossas sinas.
Sinto que há algo há tua espera.
Algo mais.
Ciri!
Ciri...
EM MEMÓRIA DE
Legendas: Liliana Murilhas