LIGUE HOJE
MARQUE COM A ZIPPY MAIDS!
NOVA ORLEANS
GESTÃO DE RESÍDUOS
COLETA DE CORPOS
Legendei.com
apresenta...
NOITE DE CRIME
2x01 - Everything is Fine
Já acessou hoje os lançamentos de
Séries e filmes no ComandoTorrents.com ?
Você ouviu aquilo? Acabou.
-Certo.
-Cale a boca.
Acabou. A Noite de Crime acabou.
Não pode mais me
machucar nem fazer nada!
-Quer testar?
-Não.
Pode correr!
Senhoritas.
Caralho.
Profissionais da saúde pedem a cidadãos
que não encostem em corpos,
pois são um perigo à saúde.
O risco de doenças e infecções é real.
Deixem que as autoridades competentes
se desfaçam de restos mortais.
MANHÃ SEGUINTE À NOITE DE CRIME
-Merda.
-Desculpe.
-Aqui.
-Obrigada.
Quem é esse cara?
Descobriu algo sobre ele?
Não sei quem ele é.
Não tem nada no celular.
Vou perguntar aos vizinhos.
Podem ter visto alguém perambulando
semana passada.
Não fale com os vizinhos.
Precisamos fazer alguma coisa.
Ele não pode se safar assim.
Dá pra contratar pessoas pra isso.
Sabe os Cartwrights?
Contrataram quando o Nick foi expurgado.
Acharam o agressor e retribuíram o favor.
Mas você não expurgaria ninguém.
Você não é assim.
Então talvez eu esteja mudando, amor.
Quase morremos ontem.
E tudo mudou.
Precisamos saber quem fez isso.
Seja como for,
você ficará a salvo.
Prometo.
Tá?
-Bom dia.
-Vou rotular o uso
-de arma classe 5.
-Fiz café.
Quanto dormiu?
Quase nada.
Já temos as estimativas.
Tem 30% a mais que ano passado,
em todo distrito.
Obrigada.
E agora?
Você está bem?
Só estou cansada.
Do que está falando?
Maior Noite de Crime da cidade.
Bem mais erros no final.
O dia vai ser longo.
Fechem os casos de ontem
o mais rápido que der
pra analisarmos os novos.
Está bem.
Você é demais.
USUÁRIO: E. CARMONA
AUTORIZADO
DREW ADAMS
STATUS: MORTA
ARQUIVO
MANTER ATIVO
...filho precisa de um médico!
Meu filho precisa de um médico!
Isso mesmo.
-Meu filho precisa de um médico!
-Cheguei antes!
-Para trás.
-Espere, tá?
-Com licença.
-Esperar o quê?
Com licença.
Alguém precisa ajudá-la!
Por favor!
Enfermeira Alex.
-Dr. Moore.
-Tudo bem.
-Tem mais pacientes este ano.
-Quê? Meu filho não faria isso.
Ela nem está mais sangrando.
Leve-a agora ao consultório.
-Obrigada. Está bem ali.
-É sério?
É sério?
Doutor, por favor!
-Você está bem?
-Socorro!
-Por que o atraso?
-Estou bem.
Com licença.
Socorro.
Por favor.
Por favor!
-Já estão vindo limpar.
-Por favor!
-Não olhe.
Pode me dizer seu nome?
-Senhorita.
-Você estuda aqui?
Expurgou alguém?
O que acontece
na Noite de Crime fica nela.
Mas tirei fotos da ponte do suicídio
como prova.
Turner.
O que aconteceu? Você está bem?
Estou.
Cadê o Ben?
A gente se perdeu.
Kelen...
acho que ele morreu.
Meu Deus.
O que aconteceu?
Oi, amor.
Você precisa ir ao médico.
O sangue não é meu.
Oi, cara.
Que bom que está bem.
Valeu pelo café da manhã.
Gente, o que aconteceu ontem?
A gente foi atacado.
Foi assustador, mas...
deu tudo certo.
Eu odeio esse feriado.
Você parece exausto.
-Melhor dormir um pouco.
-Estou bem.
Vou tomar banho e te vejo aqui.
Não vou machucar você.
Estão rotuladas.
-Estas aqui, né?
-Sim.
RESIDÊNCIA ASSISTIDA LAFAYETTE
Olá, Sr. Grant.
Desculpe pelo atraso.
Isso deve dar para o resto do ano.
Algum problema?
Eu sei como conseguiu isso.
Se não gosta, fale com os NPFA.
Oi, mãe.
Onde estava?
Trabalhando.
O que foi?
O Tommy.
É sempre o Tommy.
Ele fez besteira, e tive que demiti-lo.
Agora não sei se eu devia ter feito isso.
O que fazer quando todas as escolhas
parecem ser erradas?
Essa não.
Esta que é da boa.
Aposto que você fez o melhor que pôde.
Como você se chama mesmo?
Ryan.
Meu filho se chama Ryan.
Eu sei, mãe.
Por que isso aconteceu?
Não faz sentido.
Isso não ia ser investigado, né?
Acho que tem motivo para ser.
Começou aqui.
Eles a expulsaram da casa dela.
Olhe.
MOVIMENTO DETECTADO
O que tem?
É a professora olhando pela janela.
Ela os viu chegando.
E correu para fora bem a tempo.
Bem a tempo.
O que ela estava fazendo?
Mais de um minuto para sair pelos fundos.
Dois homens armados e mascarados
arrombando sua porta na Noite de Crime.
Não pode enrolar.
Aconteceu alguma coisa.
Não foi aleatório.
Certo. Então...
Podemos acessar alguma câmera
dentro da casa dela?
Não.
Mas o celular dela estava ligado,
e ela tinha uma smart TV registrada.
Então...
Vou selecionar
os aparelhos registrados no local,
baixar...
APARELHOS REGISTRADOS
...e esperar.
Preciso saber
o que aconteceu naquela casa.
-O que temos?
-Tiro. Entrou e saiu.
-Não pegou artérias principais.
-Que sorte!
Precisamos limpar, mas você ficará bem.
-Respire.
-Sim, senhor?
Enfermeira, ataduras de pressão.
É pra já, Dr. Moore.
-Relaxe, eu cuido dele.
-Não.
Ele é meu.
Vamos lá.
Darren?
O que aconteceu?
A professora Adams foi expurgada ontem.
Na rua, como um animal.
Sinto muito.
E vai ter aula essa semana?
Sério, cara?
-Não é possível!
-Gente!
E aí?
Sinto muito, Darren.
Algumas pessoas vão se encontrar
no velório pra fazer vigília.
Se quiserem vir...
Nós vamos.
Né?
Ben, você está bem?
Ei.
O que aconteceu ontem...
Tudo bem se não estiver pronto
pra falar a respeito.
Mas, quando estiver...
estarei aqui.
Tá?
Não se preocupe comigo.
Quem é ele?
DEUS
Não dá pra salvá-lo.
Temos que tentar.
-Aí.
-Vou chamar o cirurgião.
Não dá tempo. Aperte aí.
Ei!
Acorde. Está me vendo?
-Merda!
-Ei! Não!
Pegue-o! Segure!
-Ei!
-Peguei.
Quem é você? Por que queria me matar?
Não me mate.
-Não me...
-Não quero te matar.
Quero te salvar.
Mal está consciente. Precisamos de sangue.
Já acabou o tipo O.
Ele não vai sobreviver.
Ei, qual é seu tipo sanguíneo?
Me passa o Narcan.
Quê?
É tarde demais.
Passe o Narcan agora!
Ei.
Dr. Moore.
Ei!
Por que tentou me expurgar?
Ivory Road.
-Quê?
-Ivory Road.
Ivory Road...
O Tommy já voltou?
-Não sei dele.
-Merda.
Tive que pagar a conta da minha mãe,
vai sair da minha parte.
Como ela está?
Igual.
Não parece muito, né?
Não como ano passado, nem o anterior.
Por que eles guardam tão pouco dinheiro?
Eu estava pensando nisso enquanto vinha.
Devem estar escondendo.
Como você está?
Ela me deu codeína para a dor, então...
Merda.
Quê?
Sem a mala do Tommy, deu 200.
A gente se vira. Ano que vem, expandimos.
Não, Ryan.
Duzentos no total, mais nada.
Vai dar certo.
Eu tenho hipoteca, o Doug tem filhos.
A gente dá mais duro. Não é tão pouco.
A gente quase morreu pelo dinheiro.
Doces ou travessuras.
Ninguém me seguiu.
E os olhos no céu?
Cruzei três zonas mortas pra vir aqui.
Por isso que demorei.
Credo.
-Oi.
Pode fechar a porta?
Quem é Drew Adams?
Como você a conhece?
Faz muito tempo. Não importa mais.
Sabe que não pode rotular e monitorar
gente da sua vida pessoal.
Eu a vi no monitor e reagi. Foi só isso.
Uma vez só.
E por que ela está
no seu computador pessoal?
Quem te disse isso?
Esme, você é minha melhor rotuladora.
Essencial para o departamento.
Não pode ter propriedade dos NPFA
no seu notebook.
Só preciso descobrir
por que ela saiu na Noite de Crime.
Tem algo estranho no caso dela.
Mas ela não é um caso.
É uma mulher que foi expurgada,
como tantos outros.
Notou algum crime?
Não.
Por que investigar?
Não sei.
Intuição.
Precisa confiar em mim.
Desculpe, mas podemos ser demitidos
por quebra de protocolo.
Minha irmã fazia parte do meu histórico
quando fui contratada, né?
Sim.
Depois da Sofia,
a Drew Adams era a única pessoa
que me ouvia.
Então, sim.
É pessoal.
Se me deixar investigar,
e minha intuição estiver errada,
prometo que deixo pra lá.
Esme, eu sei como é difícil
ver alguém querido ser expurgado.
Pode acreditar.
Este trabalho nos afeta.
Todo santo dia,
a gente fica buscando o pior nas pessoas.
E isso...
pode nos deixar assustados.
Tire uma folga,
fique de luto pela sua amiga,
e depois esqueça isso.
Tudo bem.
Deve ajudar.
Foda-se a grana.
Achei que tivesse sido pego.
Nunca caminhei tanto.
-Como está?
-Agora, melhor.
Quem vai beber comigo?
Pago a primeira rodada.
POLÍCIA
Guardem tudo. Vamos!
Vamos.
Polícia de Nova Orleans.
Tommy Ortiz, saia com as mãos para o alto.
Tommy!
Pegue isto. Te rotularam. Some.
-Ryan...
-Pelos fundos.
E depois? Acabou a Noite de Crime.
Isso é ser cúmplice.
-Não vou te entregar.
-Não! A culpa é minha.
Eu fui atrás do dinheiro.
É isso que querem.
Tem que acabar aqui.
Tommy Ortiz, sabemos que está aí!
É minha deixa.
Tommy.
Estou indo!
Estou desarmado!
-Mãos ao alto!
-Estou desarmado!
Mãos ao alto!
Você perdeu seus direitos
de cidadão dos EUA.
Tudo o que disser ou fizer,
por ação ou omissão,
será usado contra você no tribunal.
Você tem direito a um advogado
escolhido ou nomeado.
Você entendeu os direitos?
Merda!
Podia ter sido um de nós.
Foi um de nós.
Ele é família.
O que vai acontecer com ele?
Vão segurá-lo
até a próxima Noite de Crime.
Aí o matarão.
Caramba...
Isso vai ajudar.
Fica na sua, depois entro em contato.
Ryan?
Oi?
A Noite de Crime piora a cada ano.
Mais caos nas ruas, mais Chacais,
e agora o Tommy?
O que quer dizer?
Não vale o risco.
Me dá um tempo
pra resolver isso.
Não tome nenhuma decisão
até eu entrar em contato.
Está bem.
Tá.
Com licença. Passando.
Dr. Flores, disque 113.
Oi.
Já ia levá-lo ao necrotério.
Aguarde, por favor.
Vou falar com ele.
Marcus. É verdade?
É.
Ele tentou me expurgar ontem,
e eu quis saber por quê.
Ele disse alguma coisa?
Bom, ele...
só ficou resmungando.
Lauren, você sabe que eu não colocaria
a vida de nenhum paciente em risco.
Tomei a decisão, e ele...
morreria de qualquer jeito.
Eu acredito em você.
Vá pra casa, pra Michelle.
Eu cuido da papelada.
Obrigado.
Por nada.
Obrigado por virem homenagear
a professora Adams.
Sei que ainda estamos baqueados
com a notícia.
Estou tentando entender direito como ou...
por que algo assim aconteceria.
Até lá, sei de uma coisa.
A Drew era uma mulher
que amava de verdade.
Ela amava a família.
Ela era forte.
Ela sempre ajudava estranhos.
Ela amava o país,
mesmo odiando muito
o que o país dela estava fazendo.
E ela nunca teve medo de dizer isso
a quem perguntasse.
Ou nem perguntasse.
Eu não sei como ela morreu.
Mas de uma coisa eu sei:
a Drew não pararia de lutar...
até o fim.
USUÁRIO: E. CARMONA
AUTORIZADO
DOWNLOAD DE ÁUDIO CONCLUÍDO
Abra a porta!
Meu Deus, são eles.
Professora Adams, vou entrar.
Não.
O arquivo!
BUSCANDO VOZ
É o último aviso.
CORRESPONDÊNCIA DE VOZ: DREW ADAMS
ROTEAMENTO, ISOLAR FREQUÊNCIA
O que estava fazendo?
363 DIAS PARA A PRÓXIMA NOITE DE CRIME
Darren!
Oi.
-O que foi?
-Nada.
O que faz aqui?
Só vim ver como meu filho está
depois da Noite de Crime.
Sério, o que foi?
Alguém tentou me expurgar.
Filho, preciso da sua ajuda.
Ali está nosso dinheiro.
EASTIN
SERVIÇOS DE PROTEÇÃO
SERVIÇOS DE LAVANDERIA
Droga. Estão trocando de carro.
AEROPORTO
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
Pra onde está indo?
GRAVAÇÃO DE VOZ
O que...
Caramba!
Desculpe, estávamos fazendo
a primeira inspeção.
Quer dar uma olhada?
Está pensando em comprar?
A dona foi expurgada,
deve ser vendida logo.
É um prédio tombado.
Não.
Socorro!
Graças a Deus. Você me salvou.
Não sei o que teria feito se...
Espere. Não.
Espere, não!
FIM DE JOGO
CONTINUAR O EXPURGO?
SIM, NÃO
TESTE SUAS HABILIDADES DE MATAR
Cara, você não sai daí.
-Meu irmão está esperando.
-Fim de jogo.
NOITE DE CRIME: O JOGO
Rápido. Sigam-me.
-Daphne, ande!
-Tá bom, irmã.
A parte do Tommy.
Quero que fique pra você.
O Doug e a Sara não se importam?
Querem que seja assim.
Como está aguentando?
Não estou.
Ryan, o que aconteceu?
Tinha menos dinheiro no cofre
do que o esperado.
O Tommy quis mais.
Foi rotulado na propriedade
quando as sirenes tocaram.
Ele queria cuidar da gente.
Sabe, muita gente achava
que ele só fazia merda,
e talvez fosse verdade,
mas ele se esforçava.
Lisa.
Estou perto de descobrir onde fica
a grana dos bancos. Na próxima...
Ryan, não precisa cuidar de mim.
Quero que você e a criança fiquem bem.
Uns primos no Arizona vão nos receber.
Não aguento ficar aqui, Ryan.
Obrigada.
Por isto.
E obrigada por sempre cuidar dele.
Nossa, que bizarro.
O fato de conseguirem fazer isto
mostra como o sistema é atrapalhado.
Como andam as coisas aqui?
Você nunca me pergunta das aulas.
Estou perguntando agora.
Eu estava trabalhando na tese...
e a professora com quem eu trabalhava
foi assassinada na Noite de Crime.
Você está bem?
Estava envolvido?
Eu não estava lá.
Sinto muito, filho.
Como a Michelle está?
Ontem ela dormiu com as luzes acesas.
Não quero assustá-la com essas coisas.
Se eu dissesse
"Ivory Road"...
O que isso significa?
É um site.
Não é. Eu verifiquei.
Pai, está na dark web.
É um lugar onde rola
todo tipo de ilegalidade.
Então como você sabe disso?
Pai, o cara falou de Ivory Road?
Quero ver o celular de novo.
Não adianta. Ele apagou tudo.
Sem contatos, sem agenda.
O Ivory Road por si só não é ilegal.
Mas não deixa rastros, então você faz tudo
que daria problema com os NPFA.
-Você usa?
-Não.
Mas qualquer um usa.
Só precisa de um Tor Browser,
outro software assim, ou...
Aqui, tipo isso. Bingo. Olhe.
Já abriu a calculadora?
A calculadora? Não, por quê?
O ícone está diferente.
Está disfarçado de calculadora.
É um app oculto para ter acesso direto.
Estou na conta dele.
Caramba.
O que descobriu?
Tem uma recompensa por sua cabeça.
Setenta e cinco mil para te matarem.
Não pode ser.
Aquele cara não tinha nada contra você.
Ele só...
queria o dinheiro,
mas não conseguiu coletar.
Então o site continua ativo?
Sim.
E o dinheiro vai ficar aí
até coletarem ano que vem.
RECOMPENSA
MARCUS MOORE - US$ 75.000,00
Quem quer te matar está por aí.
DESLIZE PARA DESLIGAR
Cinco de julho, 9h03.
Estou entrevistando a cobaia 83.
Como está dormindo?
Mesma coisa.
Mesmos sonhos?
Não, são diferentes.
Diferentes como?
Mais violentos.
Você ainda pensa em violência?
Eu só penso em violência.
CENTRO DO PRAZER AUMENTADO
Está pensando nisso agora?
Sim.
Você ainda pensa em violência?
Eu só penso em violência.
DEUS
Legendei.com