Sabe como me
sinto em fazer joguinhos.
Solte a faca.
Como você pôde pensar
em fugir hoje?
É o grande dia.
Você e eu estamos dando
um homem de sorte...
o presente de uma vida.
Ou isso, ou nós arruinamos
completamente a vida dele.
Não tenho certeza de qual.
Mas eu, por exemplo,
não posso esperar
para descobrir o que
acontece quando ele acordar.
***O NÃO SEGUIMENTO RESULTARÁ NA MORTE***
Sim, Mason, sou eu.
Sou realmente eu.
Onde você esteve?
É dia de eleição!
Metade do estado está
procurando por você!
Não posso entrar
nisso agora. Somente...
Preciso que você
venha me buscar.
Tenho que ligar para o Secretário
de Estado, cancelar a eleição.
- Espero que não seja
tarde demais. Mason!
Esqueça a eleição.
Apenas me pegue.
Sozinho.
Estou em uma instalação
de armazenamento em...
Avenida Kenilworth.
Richard,
o que aconteceu com você?
Agora não.
Apenas me tire daqui.
Sim, governador.
O que você precisar.
A LISTA NEGRA
S07E07
HANNAH HAYES
(Nº. 125)
Algo está faltando.
- Adoro manteiga de amendoim!
É um ingrediente secreto.
Todas as misturas mágicas
precisam de uma.
Mas você não pode
contar a ninguém.
- Promessa de mindinho.
Você só precisa vigiar
Agnes até as 15:00 de hoje,
e então ela terá um encontro
com sua amiga Shelly.
Obrigado novamente
por toda a sua ajuda.
Alô?
Acabei de ouvir do
nosso amigo do MI6.
A informação que você queria?
Ele descobriu.
Ele quer se encontrar no
Rock Creek Park em uma hora.
Sim. Isso parece bom.
Então, qual é o plano hoje?
Bem, é uma manhã
agradável e enevoada.
Parece um dia perfeito para tortas
de lama no Rock Creek Park!
Tortas de lama!
Isso!
Ela está sempre dois
passos à minha frente.
Não consigo descobrir como.
Bem, as coisas podem
estar mudando.
Encontrei Patrick Masuda.
Você não é apenas
meu amigo mais antigo.
Hoje você é o meu favorito.
Ele é um jovem que
agora vive em Baltimore
sob um novo sobrenome.
Dois anos atrás, o garoto estava
morrendo de uma doença rara no sangue.
Ele agora está em remissão total
porque ela pagou a Norman Devane
uma fortuna para
inventar uma cura para ele.
Por quê?
Quem ele é para ela?
Não sei. Esteve dentro e fora
da cadeia desde a adolescência.
Mas talvez, se chegarmos a ele,
ele pode nos aproximar dela.
Você tem que estar
brincando comigo.
Você chegou bem a tempo!
Café da manhã no campo.
Cebola, pimentão, batata,
rosbife da noite passada...
tudo coberto com um ovo.
Vou passar,
e vou fazer uma pequena oração
para o seu aparelho digestivo.
Elizabeth, conheça Frank.
Bom dia senhora.
Eu já estava indo.
Sabe, não sabia que você
tinha um trailer.
Comprei depois de uma onda
intrusa no Mar da China Oriental
varreu um contêiner cheio
de fórmulas para bebês
imediatamente de fora a fora.
As mães chinesas não confiam
no material doméstico.
Questões de pureza.
Então, me escondi no melhor dos
Estados Unidos de pequeno porte
Zhou Jiaxuan ficou tão mortificado
que perdeu minha remessa
que ele me ofereceu sua
pequena casa longe de casa
como recompensa parcial.
Sua vida é tão estranha.
O que você acha do repentino
reaparecimento do governador Sweeney?
Estou aliviada.
O FBI estava procurando por ele
desde que ele desapareceu
há três meses.
Pensamos que ele estava morto.
E agora ele apenas entra
em um hospital local
no mesmo dia de uma eleição
especial para substituí-lo?
Richard.
Graças a Deus você está vivo.
Você já teve a chance
de falar com Patty?
Claro, mas Janey, olhe.
Olha o que eles fizeram comigo.
O F.B.I acredita que a
família criminosa de Cironato
o sequestrou porque ele
estava planejando
se opor a uma conta de cassino
que eles favoreceram.
O F.B.I está errado.
Os Cironatos não sequestram
políticos com os quais discordam.
Eles os compram.
A pessoa que fez isso
está tramando algo
muito mais interessante.
Está tramando?
O governador voltou.
Acabou.
Então por que ele
não está falando?
Nenhum político retorna
de um rapto angustiante
e não diz nada, a menos
que a pessoa que fez isso
ainda tem suas mãos nele.
O sequestro foi classificado
como um ato de terror.
Bem, chame como quiser.
Mas seja o que for, ainda
não aconteceu completamente.
Tudo certo.
Acho que está prontos.
Um governador é sequestrado.
Não há exigências para sua volta,
nem chantagem, nem resgate.
E então, 100 dias depois, ele acorda
em uma unidade de armazenamento
sem ninguém o vigiando e
caminha para a liberdade.
- Por quê?
- Forçar uma nova eleição.
Colocar outra pessoa
no escritório
para que os Cironatos
recebam a conta do jogo.
Reddington disse que não
estavam envolvidos.
E você não acha que ele estava
dizendo isso para protegê-los?
Aprendemos que, no
geral, o bem que ele faz
supera seu interesse próprio.
Com o tempo,
acho que você vai concordar.
Aram, quero que você e a Agente
Park vejam o que podem encontrar
na instalação de armazenamento.
Keen, Ressler,
tomei providências
para vocês entrevistarem
o governador Sweeney.
Sei que é difícil de acreditar,
mas o mundo realmente é
um lugar mais seguro
por causa do que ele faz.
Você deveria ter me dito.
- Te disser o que?
- Que você é filha dele.
Nunca teria confiado em você
se soubesse que ele era seu pai.
Se eu soubesse,
nunca teria contado
sobre Anchorage.
Alina,
seu segredo está seguro comigo.
E depois do segundo procedimento,
eles me trancaram em
uma sala de recuperação.
A única vez que vi alguém foi
quando eles vieram me alimentar.
Monstros.
Eles precisam estar na cadeia.
Não. Se isso acontecer...
minha carreira, minha vida,
acabou... acabou.
Nunca vou repetir essa
história para ninguém.
- Então você está deixando eles
ganharem! - Não me importo.
Nosso foco agora deve
ser parar a eleição.
Esse é o seu lugar que
eles estão leiloando.
Temos um problema mais urgente.
O FBI está a caminho daqui.
Se você deseja manter
seu nome e sua reputação,
então você não fala de nada
do que aconteceu com você
após o seu seqüestro.
Nada.
- Nada mesmo?
- Não, é apenas um espaço em branco.
Acho que eles me
mantiveram drogado.
Claro que tive
uma ressaca infernal
quando acordei naquele depósito.
Os guardas do edifício da
capital disseram que você estava
no seu escritório na
noite do sequestro.
O que você lembra daquela noite?
Gosto de trabalhar até tarde.
Sabe, pela paz e sossego.
Somente quando você é
governador, raramente é pacífico.
Minha vida é uma sinfonia de toques
de telefone e batidas de porta,
às vezes, quando os guardas não
estão olhando, eu gosto de fugir
para este pequeno lugar
oriental do outro lado da rua.
Eles me conhecem lá.
Eles cuidam bem de mim.
Eles fecham o lugar,
deixam-me saborear minha sopa
de ovo na felicidade celestial.
E foi aí que você estava no
dia do seu desaparecimento?
Sim, senhora,
como sempre.
Só que desta vez,
quando saí pela porta da frente,
um saco caiu sobre minha cabeça.
A próxima coisa que sei é que
estou acordando de ressaca.
Alguma idéia de por que
você foi pego?
Todo mundo sabe que os
Cironatos tinham isso por mim
depois que eu não participaria
daquele negócio de cassino.
Suponho que eles provavelmente
queriam me deixar de lado
até depois da eleição.
Quase três meses?
É muito tempo para manter
um homem em coma.
Estou surpresa que
você pode até andar.
Bem, estou um pouco instável.
Ouça. Tenho certeza
que você podem entender.
Quero que quem fez isso
seja encontrado e punido.
Então, se houver mais alguma
coisa que eu possa fazer,
não deixe de me avisar.
De fato, existe.
O restaurante do qual
você foi sequestrado...
a pequena junta oriental...
como se chama?
***O NÃO SEGUIMENTO RESULTARÁ EM MORTE***
Que tipo de pessoa é doente
o suficiente para fazer isso?
Não importa agora.
Você sabe o que deve fazer.
Richard, não recue agora.
Defenda o que você acredita.
Então, o que o governador disse
quando entrou no seu escritório?
Pediu para usar o telefone. Eu disse
não no começo. Política da empresa.
Mas então ele disse que havia sido
drogado e trancado na unidade 12-B,
- então eu pensei, que diabos.
- Quem aluga essa unidade?
O companheiro chamado Simon
Peter o alugou em junho passado.
Pagou um ano inteiro adiantado,
em dinheiro.
Tentei o número de telefone,
mas ele foi desconectado.
- Vou fazer uma pesquisa.
- Não se preocupe.
Simon Peter é um pseudônimo.
Ele é um dos 12 apóstolos.
Quando Jesus foi preso,
Simão Pedro
negou conhecê-lo três vezes.
Ele é um símbolo da falsa fé.
Festivo.
Então... você é religiosa?
É um problema se eu for?
Não, eu... adoro quando
as pessoas têm valores.
Oito semanas de acampamento
bíblico todo verão.
Meu pai queria que eu
crescesse com moral.
E já que ele não sabia como
modelá-los ele mesmo...
Se o governador foi
drogado, eu posso entendê-lo
colocá-lo uma sala segura
até que ele acorda.
Mas por que todo o
trabalho de decorá-la?
Veja isso.
Um pequeno comprimido azul.
Talvez Sweeney estivesse
fazendo surubas aqui
e mentiu para encobri-las.
Não com isso.
Minha mãe toma isso.
É uma pílula de estrogênio.
O restaurante confirmou
Sweeney estava lá na
noite em que foi pego.
Mas ninguém viu isso acontecer,
e as imagens de segurança
são apagadas mensalmente.
Mas o banco do outro lado da rua
apaga suas imagens anualmente,
e eles tinham isso.
Uma van de entrega foi avistada
saindo da área às 22h39,
na mesma hora em que Sweeney
foi capturado. Pegamos a placa.
A van foi registrada
por um Wendell Willis.
Alguma conexão com os Cironatos?
Não. Willis trabalha como
freelancer na Virgínia.
Mas olha isso... não há
suprimentos da empresa.
Achamos que ele colocou
um adesivo falso em sua van.
Encontre Willis.
Quando você chegar lá,
Terei um mandado de espera.
Raymond.
Masuda está em movimento.
Ó meu Deus.
Qualidade do sono é boa demais.
Como nunca pensamos nisso antes?
Bem, é apenas um
monte de bandidos.
Você acha que Masuda é um deles?
Não. Ele está tentando
fazer um acordo com eles.
Negociando.
O cara da camuflagem,
ele é o assassino do grupo.
O negócio está fechado.
Raymond, Masuda pode ter acabado
de contratá-los para matar.
E há apenas uma pessoa
que eu conheço
quem Katarina quer
morto agora.
O que você quer na
sua torta de lama?
Algumas folhas secas,
por favor.
E algumas pedrinhas
para adicionar proteína.
Minha mãe não gosta
que eu fique suja.
Bem, foi por isso que trouxe
uma nova muda de roupa.
E há uma pia no banheiro
onde você pode lavar a louça.
Então você pode bagunçar
o quanto quiser.
Aqui está, querida!
Você continua fazendo isso,
querida.
Vou dizer olá a um amigo.
Apenas pegue alguns!
Você o encontrou?
Não veio com facilidade, amor.
A informação que você me deu do
apartamento da Keen foi um começo,
mas tomou algumas aspirações
para localizar os bens reais.
O local do agente da KGB anteriormente
conhecido como Ilya Koslov.
Esta é uma foto antiga.
Sim. Mas o endereço
é atual e local.
Você pode cuidar dos negócios
agora e voltar para tomar um chá.
Por uma sobretaxa,
cuido até do querubim.
Algo está errado, amor?
SUV preto às duas horas.
Você foi seguido.
Ferrou tudo.
Como você quer lidar com isso?
Eu ainda não sei.
Oi querido.
Seus pais estão em casa?
- Moro com minha mãe.
- Certo, podemos conversar com ela?
Mamãe!
Tenho notícias enpolgantes
para você.
Acabamos de fazer o primeiro
contato com sua próxima vítima.
James Robson?
Não?
Não me surpreenderia se vocês
pertencessem ao mesmo clube de campo
ou compartilhou um
gerente de fundo do Hedge
ou, sei lá,
atirando rinoceronte juntos.
Mãe, alguém está na porta!
Socorro! Alguém me ajude!
Sou um prisioneiro!
Eu estou no porão!
Posso ajudar?
Olá Madame.
Somos do FBI.
Temos um mandado de
busca neste endereço.
- Posso perguntar por que?
- Temos motivos para acreditar
essa propriedade contém
evidências de um crime.
Você mora com um Wendell Willis?
Wendell?
Sou o senhoria de Wendell.
Ele aluga um apartamento
nos fundos.
Eu poderia destrancá-lo,
se quiserem.
Wendell Willis. Sr. Robson.
Que honra conhecê-lo, senhor.
E estou honrado por seu
compromisso no serviço voluntário,
jovem.
Acredito no seu lema...
"Fé, família e
liberdade na América."
Amém!
E bem-vindo à pesquisas  Robson.
Obrigado. Avisaremos se
precisarmos de mais alguma coisa.
Espero que Wendell não
esteja com problemas.
Honestamente,
ele é um inquilino modelo.
Obrigada.
Sim, senhora.
Por US $ 20, você pode apoiar
nossa campanha educacional
focada na abstinência.
Ensinamos aos jovens
as habilidades necessárias
para evitar atividade
sexual, construir caráter,
e desenvolver
relacionamentos saudáveis.
Com licença, senhora. Pode
esperar um segundo, por favor?
Estou dentro.
- Saia. Você está queimado.
O FBI está revistando
seu apartamento.
Mas eu estou dentro.
É muito tarde.
Encontraremos um novo alvo.
Não.
Todos trabalhamos duro demais para isso.
Não podemos desperdiçar
essa oportunidade .
Você me odiou quando
nos conhecemos.
Eu não te odiei.
Não gostava de você e
definitivamente não confiava em você.
Bem, acho que Park se
sente da mesma maneira.
Bem. Certamente espero que sim.
Muito obrigado.
Não, qualquer pessoa normal
vai se perguntar qual
a obsessão de Reddington
por você.
Demora um pouco para descobrir que
ele não tem absolutamente nada.
Então, apenas dê tempo a ela.
Como um ano. Ou sete.
Olha isso.
- Quem é ele?
- Esse é James Robson.
Ele dirige um grupo
de defesa conservador.
Ele é um lobista.
Aram, você e Park precisam
procurar a Robson Research.
Sabemos quem é a
nossa próxima vítima.
Catarina!
Isso parece delicioso!
Mas acredito que eles
poderiam usar mais galhos.
Eu já volto, Agnes.
Você continue trabalhando.
Fique na mesa.
Faça como dizemos,
e você não se machucará.
Vire devagar.
Você vem conosco.
Sutherland!
O motorista!
Temos que sair.
Me ajude com este.
O que aconteceu com esse homem?
Ele está um pouco cansado,
querida.
Vamos deixá-lo dormir.
Podemos nos lavar no riacho,
tá bom?
Por que você está tão preocupada?
Estou preocupada...
Estou preocupada se você
contar à sua mãe sobre
o homem adormecido, ela não
nos deixa mais brincar juntas.
Prometo que não vou
dizer à minha mãe.
- Promessa de mindinho?
- Promessa de mindinho.
Ei!
Ei, que diabos, cara?!
Qual é o problema com você ?!
Nada que uma resposta honesta
ou duas não possam curar.
Fale-me sobre você.
Qual é a sua profissão?
O que você se importa com
o que eu faço para viver?
Acabei de assistir você
fazer um acordo
com uma gangue de gângsters.
O que você viu é da minha conta.
Bem, eu não quero
dizer que não é da sua conta.
Quero dizer,
é da minha conta, literalmente.
Faço instalações personalizadas.
Quando coloco unidades de
alta qualidade, clono as
código-chave sem fio para que eu possa
roubar os aparelhos de som de volta
e revendê-los.
Você é um ladrão?
Você faz o que precisa, certo?
O que eu tenho que fazer é
entender por que Katarina Rostova
pagaria para curá-lo de
uma doença fatal no sangue.
Não sei de quem
você está falando.
Constance pagou por isso.
Ela é minha amiga.
Claro. Constance Drucker.
O que você diz em
darmos uma voltinha
para me contar mais sobre a
querida e velha Constance?
Eu tenho que lidar com uma...
emergência no trabalho.
Você seja boa para Nana e Papa,
certo?
Você sabe que eu te amo, certo?
Sim mamãe.
Eu sempre amei.
E eu sempre irei.
Wendell Willis foi um voluntário
recentemente contratado
na Robson Research.
Enviei Aram e Park
para prendê-lo,
mas eles foram tarde demais.
Esta é a van de Willis saindo
da estrutura de estacionamento
pouco antes de eles chegarem.
Acreditamos que Willis
sequestrou Robson
do estacionamento
quando ele foi almoçar.
Por que um T.I freelancer trabalhador
sequestra dois homens não relacionados?
O governador Sweeney já falou?
Não, e ele não é mais governador.
A mídia reportou um
vencedor na eleição.
Era o oponente de Sweeney.
Você disse que as vítimas
não estavam relacionadas,
mas isso não é
inteiramente verdade.
Um perfil da vítima revela que
eles têm muito em comum...
homens poderosos,
socialmente conservador,
politicamente ativo.
Isso nos fez pensar
se havia outras
vítimas recentes de seqüestro
que se encaixam nesse perfil.
Andrew Darvis.
Pastor de um das maiores
Congregações batistas na América.
Ele desapareceu por dois
meses no ano passado,
ressurgiu no meio de
uma caçada,
disse que tinha feito um retiro
espiritual sem aviso prévio,
e pediu desculpas
por alarmar todo mundo.
Certo. Temos um padrão.
Vamos apenas torcer
pelo pastor Darvis
ter mais a dizer do que Sweeney.
Eu não pude deixar
de notar as mesmas
circunstâncias entre
você e Richard Sweeney.
E agora James Robson.
Três homens com ideologias
políticas semelhantes.
Eu conheço o James.
Bom homem de família.
Eu respeito o trabalho que
ele faz para este país.
Pastor Darvis, você estava
realmente no período sabático,
ou você foi sequestrado
como Robson e Sweeney?
Verifiquei os arquivos do caso.
Você não está disposto a fornecer
às autoridades quaisquer detalhes
sobre como e onde
você desapareceu.
Há razões pelas quais
mantive meu silêncio.
Agora, eu não conheço
o governador Sweeney,
mas eu suspeito que
ele gostaria muito
sua privacidade neste
momento também.
O sangue parece bom.
Os testes CVS não
mostram anormalidades.
Enquanto você continuar
com o regime de drogas,
você será capaz de sair isso.
Eu não quero superar isso. Eu
quero que você corte isso. Agora!
Eu não tenho idéia do que
aconteceu com você ou Sweeney,
mas James Robson
foi sequestrado hoje.
E se você tiver alguma informação
que possa impedir danos a ele,
é sua responsabilidade
falar comigo.
Há quanto tempo
James foi levado?
Duas horas.
Provavelmente tarde demais para
interromper o primeiro procedimento.
Mas talvez você possa
impedir o segundo.
Que tipo de procedimento?
Aquela mulher louca
queria testar minha fé,
então ela perpetrou
a mais invasiva,
ação ímpia humanamente possível.
Mas eu não desisti.
Eu me mantive fiel
ao que acredito.
Sinto muito, mas não há
nada que eu possa fazer.
Se eu tirar o que eles
colocam dentro de você,
Poderia passar o resto
da minha vida na prisão.
Essa é uma lei que você aprovou.
Pelo amor de Deus, Janey.
Se alguma vez houve uma
exceção, é isso!
Minhas mãos estão atadas.
Depois que um batimento
cardíaco é detectado...
Mamãe, você pode vir aqui
por um segundo, por favor?
E traga Luke.
Olá.
Agora quem é esse?
Este é meu filho.
Lucas.
Tudo isso para esconder
uma gravidez indesejada?
Quem é a mãe?
Não há mãe.
Eu mesmo dei à luz Luke.
Como vai, filho?
Eu gostaria de dizer
o quanto sou grata
a todos pelo apoio.
Mas vocês precisam saber que o
FBI está procurando por nós.
Se vocês sairem agora,
talvez seus nomes fique fora disso.
Se vocês ficarem...
todas as apostas
estarão encerradas.
Estamos com você, Dr. Hayes.
Queremos ver isso.
Quem é você?
O que você está fazendo?
Não menos do que você fez comigo.
Você e outras pessoas
como você.
Você sequestrou meu corpo...
...e forçou suas crenças em mim.
Agora eu vou forçá-las a você.
Você vai tirar uma soneca, Sr.
Robson.
E quando você acordar,
você será um novo homem.
Novo e melhorado.
Não. Não. Deixe-me ir!
Me deixar ir!
Não!  Não!
Não! Não! Não...
Como um homem pode
dar à luz um bebê?
A tecnologia existe há anos.
É que ninguém nunca tentou
fazer isso com um homem.
Você está me dizendo que
Richard Sweeney tem um útero?
Com um passageiro não convidado.
É por isso que ele
não está falando.
As vítimas passam por dois
procedimentos involuntários.
Primeiro, um útero é
transplantado de um doador,
e o paciente é colocado
em imunossupressores.
Uma vez que o órgão capta, um
embrião fertilizado é introduzido.
E depois disso, os sequestradores
esperam um batimento cardíaco viável
antes de libertarem as vítimas,
Nesse ponto,
o bebê não pode ser abortado.
Os homens vivem em estados com
leis restritivas ao aborto.
Que propósito isso pode servir?
O pastor Darvis acredita
que é uma lição objetiva.
Os sequestradores
têm como alvo homens
que defendem o controle
governamental dos corpos das mulheres.
Então eles assumem o controle dos
corpos dos homens da mesma maneira.
O pastor Darvis fornecee
qualquer informação
das pessoas que fizeram
isso com ele?
Não, seus rostos estavam ocultos
por máscaras médicas o tempo todo.
Mas o líder deles era cirurgiã,
loira, talvez 40 anos.
E o ela fez uma cesariana
e ficou com o bebê.
Esse é um homem com a
coragem de sua convicção.
Esta... Esta é um gênio.
Quero dizer,
pensei que era inteligente,
mas estou lhe dizendo,
ela está fora das paradas.
Devagar.
O que aconteceu?
Certo, encontrei uma
pílula no depósito
onde o governador Sweeney
foi deixado.
E, bem, você diz a eles.
A pílula é estrogênio,
geralmente prescritos como parte de
um programa de terapia hormonal.
- Isso faz sentido.
- Por quê?
O blacklister está
engravidando homens.
- Isso é incrivel.
- Isso é nojento.
A droga... tem receita?
Não, mas a FDA exige que medicamentos
como estes tenham um único
número de lote,
caso precisem ser recuperados.
Então, localizamos esse número de
lote em uma clínica médica local
que encomendou
este lote específico.
Nós temos um endereço.
Então o que vocês
estão esperando?
Eu tinha 6 anos quando aconteceu.
Eu estava assistindo TV
quando ouvimos Constance...
Desculpa. Como você disse
o nome verdadeiro dela?
Catarina.
Ouvimos Katarina brigando
com um homem no corredor.
Mamãe e papai saíram correndo
do apartamento para ajudar,
mas o homem...
ele tinha uma arma,
matou meus pais.
Deu a ela uma chance de fugir.
Um mês depois, ela se aproximou de
mim no meu caminho para a escola.
Ela disse que o que
aconteceu foi tudo culpa dela,
mas ela sabia que não poderia
compensar a minha perda.
Ela jurou que faria
tudo ao seu alcance
para cuidar de mim,
e ela fez.
Sempre que eu precisava de dinheiro,
ela estava lá.
Quando fiquei doente...
ela enviou um homem com
medicação personalizada.
Estou em remissão.
Diga-me, Patrick.
Com essas vantagens
que você recebeu...
por que você está roubando os
aparelhos de som do carro
e associando-se com a ralé?
Às vezes ainda é difícil.
Eu acho.
Um jovem rapaz
roubado de seus pais
e todo o conforto e segurança
esse é o direito divino
de toda criança.
Você pensaria que isso é o
pior que a vida poderia ter.
E aqui sua fada madrinha
prometeu mantê-lo seguro.
Bem, vamos colocar
essa promessa à prova.
Ei. Como foi no parque?
Consegui o que precisava,
mas Morozov também.
Seu povo estava
seguindo Sutherland.
Eu matei um deles.
Mas eles ainda o pegaram.
A garota viu alguma coisa?
Ela viu.
E se ela disser a Keen?
Ela não vai.
Nosso problema é Morozov.
Ele agora tem a fonte
de nossas informações.
É apenas uma questão de
tempo até ele extrair
a localização de Koslov.
Vou perguntar de novo.
O que Katarina Rostova queria?
A punição continuará até
que você me diga isso.
Bem, é cavalos para
cursos, suponho.
Tá bem.
Temos um problema.
O FBI está do lado de
fora da nossa porta da frente.
É muito cedo.
Não posso deixá-los me levar.
Eu preciso chegar até ele.
Não se preocupe. Vamos atrasá-los
pelo tempo que pudermos.
Vai! Termine o que você começou.
Não é um bom momento.
Bem, isso não é exatamente
o que você quer ouvir
da sua fada madrinha.
Bem, o que você espera?
Ao longo dos anos, é um trabalho
difícil, fada madrinha.
E às vezes as velhas asas
simplesmente não consiguem chegar lá
rápido o suficiente, como agora.
Patrick não faz parte disso.
E Dom está aposentado há anos,
mas isso não impediu que
você o matasse, não é?
Quero uma reunião cara a
cara, ou retornarei o gesto
e coloque uma ou duas balas
no querido Patrick.
Raymond.
Existem regras.
Que você ignorou.
Dom era um jogador do jogo.
Seu jogo terminou
há muito tempo.
Bem, o meu não!
Ainda estou sendo caçada.
E isso não vai acabar,
a menos que eu termine.
É sobre o que o homem
no parque me disse.
Morozov falou sobre isso,
não foi?
É por isso que você quer me ver.
Você quer o endereço
eu te dou.
Não estou interessado
em um endereço.
Estou interessado em
você vir até mim.
Se este jovem encantador
significa tanto para
você quanto parece,
você começará a bater aquelas
velhas asas decrépitas
e flutuar até aqui.
Diga a Patrick que eu o amo.
Como um filho.
E eu sinto muito.
Eu fiz o meu melhor...
mas estou farta de homens
controlando minha vida!
O castigo é a forma
mais cruel de educação,
mas é o único que
uma mulher entende.
Não, por favor.
Raymond.
Parece que você tem mais
de uma fada madrinha.
Vá embora. Saia.
E faça algo melhor para si mesmo.
Essa foi a coisa certa a fazer.
Eu fiz isso porque temos
uma nova vantagem...
um que ela não tinha
intenção de nos dar.
FBI. Abra a porta.
Temos um mandado.
Não há necessidade
de tanta confusão.
Estamos na parte de trás.
Me siga.
Por que eles estão
tornando isso tão fácil?
Ligue para o suporte
médico de emergência.
Algemem.
Algemem todos eles.
O pastor Darvis disse que o
líder era uma mulher loira.
Temos um fugitivo! Ela está
indo em direção à garagem!
É uma distração.
Eu peguei placa.
- Mexa. Mexa, mexa!
Agente Park, você tem pegou?
Não,
mas recebi uma placa.
É Hannah Hayes.
Estava nas manchetes há sete
anos enquanto ela eraa
uma residente cirúrgica e
foi estuprada no campus.
Isso resultou em uma gravidez.
Parece que Hayes decidiu
não ficar com o bebê.
Diz aqui que Hayes tentou
desafiar as leis de aborto tardio
e foi... Nossa...
Enviada para a prisão.
A filha dela nasceu
atrás das grades.
Temos um endereço residencial.
Não há necessidade.
Eu estive lá.
Não! Espera!
Por favor! Não!
Hannah, não!
Não... Pense.
Pensar?
O que você imagina que eu tenho
feito nos últimos sete anos,
toda hora de vigília,
toda vez que eu olho
no rosto amoroso da
minha linda filha?
Você pensaria que
o milagre da vida
apagaria o ato violento
que o produziu.
É isso que eles
farão você pensar.
Eles estão errados.
Este é o homem que estuprou você.
Ele saiu cedo.
Superlotação na prisão.
E você sabe a primeira
coisa que ele fez?
Arquivado pelos
direitos dos pais.
E você acha que eu sou louca.
Felizmente, eu tinha espaço
para minha própria prisão.
Ela é louca.
Você tem que pará-la.
- Cale-se! Cale-se!
- Hannah, não!
Não. Qual é.
Sua garotinha não gostaria
que você fizesse isso.
Que tipo de exemplo eu
mostraria a Daisy se eu não lutar
contra aqueles que exigem
controle sobre mim?
Minhas decisões.
Meu corpo.
E eu não estou sozinha.
Foi fácil encontrar pessoas
para se juntarem a mim,
e decidimos a melhor
maneira de mudar de idéia
é torná-los responsáveis
experimentar o mesmo estupro
que esperimentei.
Espera, espera.
Você está me dizendo
que esse cara é o pai
dos bebês desses homens?
Bem, por que mais eu
o manteria por perto?
Hannah, acho seguro dizer
que você fez história,
mas, acabou agora.
Não. Não,
ainda não acabou.
Não importa o que aconteça
aqui, você vai me prender,
e essa criatura
continuará sua petição
e acabar com minha filha.
Sim, mas se você atirar nele,
você nunca mais será
uma mulher livre.
Daisy vai.
Ela está com meus pais.
E eles vão criá-la com
amor e compaixão...
em um mundo onde todos saberão...
ações têm consequências.
- Hannah, não. Não.
- Espera! Não!
Mãos!
Fique de joelhos agora.
Não se mexa.
Motya. Eu achei prudente
seguir sua pista
e atirar primeiro.
A única questão é quem
atirar em segundo.
Acalme-se.
Eu só estava...
Acho que sabemos
quem é o terceiro.
Eu lhe instruí a entrar
em contato comigo
no instante em que você tiver
uma localização em Rostova.
Quem você acha que é?
Você não é ninguém
para me instruir.
Não me tornei quem
sou por receber ordens.
Quem você é,
um velho com psoríase.
Suponho que você encontrou
a pista sobre Katarina
mas, em vez de me ligar,
tentou trazê-la para si mesmo,
na esperança de reviver
seus dias de glória
e vendê-la ao melhor lance
para mantê-lo rolando em
vodka de batata e arenque
para o resto da sua vida.
Você não é o primeiro a
subestimar essa mulher,
é por isso que era imperativo
que você me ligasse.
Há um lado bom.
Não consigo imaginar.
Este estava com Rostova.
Vendeu as informações dela,
mas ele não me disse o quê.
Enquanto eu vivo e respiro!
Skip Sutherland!
Dembe, olhe para Skip.
Skip, de que lado você está hoje?
O errado.  Pelo visto.
Morozov, há uma razão para
você não torture esse homem.
Porque ele tem algo
que você nunca terá.
A espinha dorsal supera
o ossinho toda vez.
Vamos soltá-lo.
Suponho que você negou a Morozov
as informações que ele procurava
porque ele ia atirar em
você de qualquer maneira.
E você estava certo.
Mas você me conhece, Skip.
Então aqui está o negócio.
Fornecerei o melhor
tratamento médico
que dinheiro de proteção
pode comprar,
desde que você me diga o
que eu preciso saber agora.
O que ela contratou você
para fazer?
Ela queria o paradeiro de
um antigo agente da KGB.
Qual?
Ilya Koslov.
Bem, isso certamente muda tudo.
Precisamos ajudá-lo e
dar o fora daqui rápido.
Em quanto tempo você
pode fazer isso?
Assim que você assinar os
formulários de consentimento.
Mas como eu entendo, vir a
Nova York para fazer um aborto
ainda é um crime em seu estado.
Seu próprio procurador-geral
poderá acusar
com conspiração para
cometer assassinato.
Eu conheço a maldita lei.
Eu escrevi.
E ainda aqui está você.
Eu fui estuprado.
Como eu disse...
tudo que eu preciso é
do seu consentimento.
Encerramos este caso com
rapidez e eficiência...
em boa parte, graças a você.
Por que Reddington
nos deu esse caso?
Provavelmente porque era
a coisa certa a fazer.
Você estava certa.
Eu deveria ter lhe contado.
Sobre o meu relacionamento
com Reddington.
Você faz parte da equipe
agora e merecia saber.
Sinto muito.
Foi um descuido.
Mas seu segredo está
seguro comigo.
Na verdade, vou compartilhar
meu próprio segredo.
Reddington é meu pai.
Ou ele era. Antes de morrer,
há 30 anos.
O homem com quem estamos trabalhando
não é Raymond Reddington.
Então quem é ele?
Ele é um ex-agente da KGB.
Anteriormente conhecido
como Ilya Koslov.
O endereço é atual e local.
Olá Ilya.
Faz muito tempo.
Que confusão!!!
Ilya Koslov esta vivo!!!
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House