Xeque.
Xeque-mate.
Seu pai quer vê-las.
*
**
***
****
*****
******
*******
******* B
******* By
******* By M
******* By Ma
******* By Max
******* By Maxi
******* By Maxim
******* By Maximo
******* By Maximo *
******* By Maximo **
******* By Maximo ***
******* By Maximo ****
******* By Maximo *****
******* By Maximo ******
******* By Maximo *******
Vem.
Foi a Lisbeth que fez
para mim.
São umas meninas crescidas
agora.
Vem, Camilla.
Quero fazer um jogo com você.
Camilla!
Venham seu pai.
As duas.
Vem.
A GAROTA DA TEIA DE ARANHA
Download de Legendas
Legendei.com
Desculpa
pelas coisas que disse.
Está tudo bem.
Sabe que estive
sob muita pressão,
com o julgamento e o trabalho.
Sim, eu sei.
Perdoa-me.
Às vezes
fico um pouco inseguro
quando falam comigo
dessa maneira.
Toma uma bebida.
Sabe como te amo,
não sabe?
Quem é você?
Sou uma sua fã.
Te vejo nas notícias.
Peter Ahlgren:
o CEO que bateu
em duas prostitutas
mas foi absolvido ontem
pelo tribunal.
Põe-me no chão!
O que está fazendo?
Estou entrando
nas suas contas bancárias.
Chama a segurança!
Estou transferirindo 20 por cento
do seu dinheiro
para essas duas garotass.
O resto, estou transferindo
para a sua mulher.
Boa noite. Segurança.
Número da conta.
Não faça.
Sra. Ahlgren,
está tudo bem?
51912.
Pega seu filho e sai.
Não volta a toca-lo.
Posso desfazer
isso tudo amanhã.
O Sr. Chen tem financiado
a sua empresa há anos.
Esta não é a mulher dele?
Meu Deus,
gosta disto.
Se tentar contactar
a sua esposa,
este vídeo
será enviado a ele.
Se alguma coisa inesperada
acontecer a ela,
este vídeo
será enviado a ele.
Puta de merda!
Quem é você!
Deveria perguntar
a você mesmo.
Vários ataques de encapuçados
abalaram Estocolmo.
Não sei o nome dela.
Nunca a vi antes.
O Modus Operandi dos atacantes
coincide com a de Lisbeth Salander,
uma pirata local com histórico
de agressão agravada.
Se a minha filha e eu
tivéssemos uma mensagem para ela...
Só queria dizer,
seja quem for, obrigada.
Esta é uma nova era
para a Millennium.
Quero que todos percebam
que a única coisa
que aguenta o regresso da revista
é a sua mente.
Merda.
As pessoas recusam-se a acreditar
que está na mente delas.
E pode sentir isso
quando entra numa sala,
e há gente que não tem
esse conhecimento.
Não seja criança.
Porque não quero dobrar
o joelho, beijar o anel?
Isto é demais para
"O Grande Mikael Blomkvist"?
Pelo que restou dele, sim.
O Levin é o chefe
de publicações agora,
e merece o seu respeito.
Ele comprou a minha revista,
não o meu respeito.
Além disso, está de boné.
E...
tem mais de dois milhões
de seguidores online.
Quantos você tem?
O que quer de mim?
Quero que escreva outra vez.
Vem esta noite.
Estarei jantando
com o meu marido esta noite.
Erika.
É para você.
Ela vai estar bem
contigo.
A Lisbeth Salander
tem um animal de estimação.
É um lagarto.
Não sei se estou feliz por você
ou triste por ele.
Está jogando
isto tudo fora?
Sim. É lixo.
Tem uma irmã.
Não.
Ela suicidou-se
há três anos.
Não posso acreditar,
não me contastou.
Que tinha uma irmã
ou que ela se suicidou?
As duas.
Quando os nossos familiares morrem,
contamos aos nossos amigos.
Há uma suposição incorrecta
nessa declaração.
Sim.
Há um cliente
pedindo o impossível.
Interessada?
Envia-me mensagem.
Ela trabalhou para o meu pai
vários anos.
Ele era psicopata.
Pelos vistos...
ela era igual.
Estou feliz
que estejam os dois mortos.
Tem de ir agora.
Tenho que trabalhar.
Se há outra miúda a chegar,
podes contar-me.
Tenho de trabalhar.
FRANS BALDER
ENGENHEIRO INFORMÁTICO/CRIPTÓGRAFO
AGÊNCIA DE SEGURANÇA NACIONAL (EUA)
ANALISTA SISTEMA DE DEFESA NUCLEAR
CONTRATO RESCINDIDO
Dizem que o tempo
é o fogo do qual ardemos.
Estou correndo contra isso.
Sim.
Então acha
que pode ser feito.
Depende.
Do que estou procurando?
Da soma de todos os meus pecados.
Um pedaço de software
de 2725 bytes.
É um ficheiro único.
Não pode ser reproduzido,
copiado, só movido.
E quer que eu roube
para você.
Disseram-me que teria controlo
sobre isso, mas mentiram.
Percebi tarde demais
que criei uma abominação.
Por favor, ajude-me.
Entrega?
Amanhã de manhã, 7:00 em ponto.
Encontre comigo a Centralbron,
margem sul.
Estarei ao lado
da estação dos comboios.
Providenciei dois níveis
de autorização.
Depois disso,
estará por sua conta.
Tomem os sistemas militares,
como exemplo.
Desde o 11 de Setembro,
todos os sistemas de defesa global
são controlados
por redes de satélite,
e essas redes
estão todas protegidas
pelo mesmo protocolo
de criptografia quântica.
Estamos discutindo aqui
uma ferramenta do tipo
que podia aceder sem esforço
aos arsenais tácticos e nucleares
da maioria das grandes
potências mundiais.
Através do seu
computador pessoal,
um único utilizador seria
imbuído de poder divino.
O que estão vendo aqui é,
o que os russos alegam ser,
algum tipo de falha
do sistema de segurança.
Isto é
um míssil russo Topol-M SS-27.
Lançado a frio, três estágios,
propulsor sólido.
Foi erradamente transferido para a
posição de lançamento há uma semana.
Como chefes da Divisão Especial,
pedimos que verifiquem
se esta violação de segurança
é resultado
de um qualquer projeto classificado
que podem estar trabalhando.
Agora, obviamente,
respeitamos o fato
de não quererem arriscar
a segurança dos seus projectos.
O Departamento de Estado
solicitou que cooperássemos
como pudermos...
Merda.
Agente Needham?
Alguma coisa para partilhar?
Emergência pessoal.
Divisão Especial não quer dizer
que é realmente especial.
Eu acho que quer.
Merda.
AGÊNCIA DE SEGURANÇA NACIONAL
WASHINGTON D.C.
FICHEIRO A SER TRANFERIDO
TRANSFERÊNCIA PROTOCOLO INICIADO
Desculpem.
UPLOAD CONCLUÍDO-FIREFALL MOVIDO
100% CONCLUÍDO
Vá lá, vá lá, vá lá.
Boom.
Tudo bem, tudo bem...
LOCALIZAÇÃO CONCLUÍDA
ESTOCOLMO/SUÉCIA
Programa criptografado.
Para correr o Firefall,
insira valor para:
"A neve vem no início
deste ano".
Para correr o Firefall,
insira valor para:
"Os cavalos estão em silêncio
no campo".
Para correr o Firefall,
insira valor para:
Ajude-me!
Sou eu, o Balder.
Acho que cometi
um erro terrível.
NÃO COMBINA
SEGURANÇA NACIONAL DA SUÉCIA
SEDE DA SAPO
SAPO VICE DIRECTORA
G.GRANE
Fez a coisa certa
ao ligar-me.
Tenho dados de localização
no meu programa.
Então sei que ela
o tem.
E não lho vai devolver.
Na semana passada,
ela atacou um dos empresários
mais respeitados de Estocolmo.
Limpou-lhe
as contas bancárias.
Apenas um dos muitos homens
que são alvos dela.
Não sei porquê,
mas senti que podia
confiar nela.
Prometo-lhe.
Farei tudo ao meu alcance
para o proteger.
Lisbeth.
Está bem?
Fodi tudo.
Preciso da sua ajuda.
Esse é o primeiro teste
do Projecto Firefall.
É uma ferramenta projetada...
para violar e controlar a maioria
dos sistemas de defesa online.
Frans Balder desenvolveu-o
aos americanos...
e contratou-me
para o tirar deles.
"Tirar" como roubar?
Acho que ele o queria
destruir.
Quem é este?
É o homem
que me roubou
antes de conseguir
devolver ao Balder.
E se encontrar...
o que vai fazer?
Vou devolver
o que me roubou.
Então queres que te ajude
a encontrar um fantasma?
É bom nisso.
Nem consegui encontra-lo
durante três anos.
Simplesmente você desapareceu.
E eu...
Voo 825
de Washington Dulles
a chegar ao Portão 47.
Sr. Needham. Receio
que tenha de vir connosco.
NSA Divisão Especial
Edwin Needham.
Ex-militar dos EUA.
Operações de campo
Afeganistão, México, Ucrânia.
"Divisão Especial".
É aquele
eufemismo americano para
"sem responsabilidade
e sem supervisão"?
Não sei.
Quero dizer, estou a sentir-me
bem supervisionado agora.
Olhe. Estou ciente
que alguém roubou
alguma coisa de grande valor.
E presumo que esteja aqui
em Estocolmo
para encontrar esse, alguém?
Mas estou aqui para lhe dizer
que esse é o meu trabalho, não seu.
A NSA não tem negócios
em solo sueco.
A parte engraçada disso,
é não estar aqui a negócios.
Prazer.
Não me diga?
Olhe,
estou vou ser deportado?
Não. Não.
Por agora,
está só recebendo isto.
- Um guia turístico?
- Se envolver nalguma actividade
não apresentada nesse livro,
vou prendê-lo
e enfiá-lo no primeiro avião
de volta a Washington.
Agora tenha um bom dia.
Igualmente.
Tens de tomar conta disto.
Está bem.
E tenho de levar emprestado
algum equipamento.
Um dia vamos falar sobre
a sua interpretação
dessa palavra.
- "Equipamento"?
- "Emprestado".
- Precisa de ajuda?
- Não.
E quanto ao Balder?
Saiu do hotel.
Celular desligado.
Mas vê isto.
Olha a quem ele foi.
A última localização dele
o mostra
na Sede da SAPO
esta manhã.
Suponho que pensa
que ele te roubou,
desde que você perdeu
a entrega.
Quer dizer que ela moveu-o
para uma casa segura.
Porquê?
O programa do Balder tem
uma criptografia FREAK.
Ele é o único
que consegue abrir.
Quer dizer que os tipos
vão atrás dele seguindo.
Vou encontrar o Balder.
Eu encontro-o.
BOMBEIROS RESPONDERAM A EXPLOSÃO
EM APARTAMENTO A SUDESTE DAS DOCAS.
Olá, Lisbeth Salander.
"Sofia Novak".
Que merda se passou aqui?
Boom.
Vilma?
200 coroas por noite.
Sem animais, drogas, amigos.
Posso mostrar
como o sistema de aquecimento...
Entrei nos servidores da SAPO.
Eles estão a mantê-lo
em 774 Birger Jarlsgatan.
Há dois agentes à paisana,
um carro
e vários outros agentes
de uniforme no local.
Cuidado, Lisbeth.
August. Vamos afastar-nos
da janela, por favor.
August. August.
Disse que seriam
um par de dias
e que depois voltava
para casa da mãe.
"Um par" quer dizer dois.
Não, te digo uma coisa.
Quando isto tudo acabar,
prometo que te levo
de volta a São Francisco.
E vai ficar conosco.
Sim, claro.
Porque não volta
ao seu desenho, está bem?
Está bem?
- Uísque. Puro.
- Claro.
Eu quero o mesmo.
- Mikael Blomkvist.
- Delegada Grane.
Que coincidência.
Este é o homem que devia
andar atrás. Não a Salander.
A sua amiga Salander perpetrou
um ataque cibernético
na agência de segurança
mais importante da América.
Realmente não vejo
como isso a torna menos culpada.
Ela não tem
o monopólio da culpa.
Também devia andar à procura
deste homem.
O que o faz pensar
que não ando?
Agora, se me der licença.
Sim?
É a Malin. Tenho uma pista
sobre a tasuagem de aranha.
Envia-me mensagem.
Claro, a enviar agora.
O SEU NOME É MILOS MEER
Milos?
Conhece este homem?
Tem uma tasuagem como a sua.
Então é polícia?
Não, pior.
Sou jornalista.
Esse tipo
faz parte de um grupo.
Pessoal da pesada.
Praticamente os piores psicopatas
que pode encontrar em Estocolmo.
Costumava trabalhar para eles?
Que o faz pensar isso?
A sua tasuagem.
É uma cicatriz.
- Ele cortou-me com uma faca.
- Porquê?
Costumava fazer
trabalhos fotográficos.
Tentei-lhe vender
alguns bons
de um político
que andavam a chantagear.
Puxei demasiado pelo preço.
Isto foi o que recebi
em troca.
Gosta?
Lamento.
Isto é o que se ganha
quando se tenta foder os Spiders.
"Os Spiders"?
Chamam-no "Otravitel".
É o pior deles.
E se quer manter
essa cara bonita,
parava de perguntar
sobre ele.
JORNALISTA MIKAEL BLOMKVIST:
NOTÍCIAS ANTIGAS
OS SPIDERS.
OUVISTE FALAR DELES?
Não, obrigado.
Não.
Diz-me para não me preocupar.
- O que quere dizer?
- Já vi isto antes.
- Viu o quê?
- A sua obsessão pela Lisbeth.
Isto não é sobre a Lisbeth.
Mikael.
Havia duas histórias-chave
que fizeram o seu nome
e construíram a revista.
Primeiro não poderia
ter escrito sem ela,
e segundo era sobre ela.
Acho que está com medo
do que seria
de Mikael Blomkvist
se não houvesse
Lisbeth Salander.
Desculpa.
- Lisbeth.
- Nunca ouvi falar dos Spiders.
Parecem como as últimas
pessoas da Terra
que gostariam de ter
o controlo do Firefall.
Estás sozinho?
Quer que eu vá aí?
Lisbeth.
Diz-me onde estás.
Não.
Não gostaria de estragar
a sua noite.
Quem é?
Aquela loura.
Quem és você?
Ned, Perseguidor de WC.
Ouve, tenho de entrar em contato
com alguém que conhece.
Sabe
de quem estou falando.
O que ela te deu?
Um celular?
Algum tipo de contato?
Sim, deu.
Está bem, boa.
Agora, ouve.
Sei que pensa
que é a única menina
que ela está fodendo por aqui.
Mas tenho cerca de três
ou quatro outras miúdas
com quem podia estar falando.
E só neste sítio.
Percebe? Por agora
respeito a lealdade,
mas tenho de dizer,
não merece muito.
Puta.
"Puta" está bem.
Ela deu-me isto.
É a única maneira que tenho
de entrar em contato com ela.
Espero que a encontre.
Boom.
Eu vou.
QUANDO ME FODERÁ OUTRA VEZ?
AGORA NÃO. EM BREVE.
PROMETO.
Lis...!
Fodeu-me.
COMO PROMETI.
Puta de merda!
- Bom dia.
- Então.
- Encontrou o seu russo?
- Russo?
Talvez tenhas digitado mal,
mas otravitel não é
gíria do crime russo
para "envenenador"?
É russo?
O que estás a fazer?
Ora aqui está.
São do Holtser.
Estava vendo que não.
Tenho os tomates gelados.
- Quem é o Mr. Holtser?
- Eu.
O pai da Lisbeth.
Ele fazia parte
de um círculo do crime russo.
Eu vou contigo
mas deixa-o fora disto.
Não.
PEDIDA LIGAÇÃO REMOTA
Vamos.
LIGADO
APERTAR O CINTO
É um bom rapaz.
Primeiro a segurança.
LIGAÇÃO REMOTA ESTABELECIDA
Pára o carro!
August.
Tem que vir comigo.
Não.
August.
Vai.
Entra no carro.
Foda-se!
Quero voltar
para a minha mãe, por favor.
"Os cavalos estão em silêncio
no campo".
"A neve chegou mais cedo
este ano".
Sabe a resposta
a estas perguntas.
Sabe como abrir
o programa do teu pai.
Quero voltar
para a minha mãe, por favor.
SUICÍDIO
DEVIDO A PROBLEMAS FAMILIARES
O CORPO NÃO FOI ENCONTRADO
A polícia acredita
que o assassino raptou
o jovem filho da vítima
e continua foragido, a suspeita
identificada como Lisbeth Salander,
uma habitante de Estocolmo
tem um histórico criminoso
que varia de cibercrimes
a agressão agravada.
VEM TER COMIGO AQUI
Acredita-se que esteja armada
e altamente perigosa.
Sr. Needham.
Esta zona faz parte
da sua visita guiada?
Sabe como é, sempre pensei
que uma casa segura,
era suposta ser,
não sei... segura?
Acabou de chafurdar na minha cidade
como um javali selvagem.
Prendam-no.
Mandem-no de volta à Disneylândia.
Joga com as brancas.
O teu pai te ensinou?
Ele agora está morto.
Talvez não devesse
pensar mais nele.
- Porque não?
- Porque é passado.
Ele uma vez disse
sobre o passado:
"Às vezes,
pode ser como um buraco negro.
"Se chegare muito perto
"pode te puxar
e desaparece".
Não quero desaparecer.
Não vai.
Quem era aquela mulher
na ponte?
É passado.
Não quere
acabar o jogo?
Xeque-mate.
Está tudo bem.
- É um amigo.
- Olá, August. Sou o Micke.
É ela.
Eu sei.
Temos de falar.
Isto é para vicê guardar.
Até à desforra.
1,780,099.
O que é isso?
É a resposta para,
"A neve vem no início deste ano".
É um problema numérico.
Cada letra é um número.
Então descubro
o grande número,
depois o decomponho
em fatores primos.
O pai disse que fez o programa
baseado em como eu penso.
Pensa que sou uma aberração.
Não, não penso.
Dorme um pouco.
Quando percebi que o homem
que matou o Balder
trabalhava para o seu pai,
segui todos os seus
ex-associados.
E cada um deles parecia
ter ligações
com a Camilla Salander.
Ela anda entrando
na rede do seu pai
de onde ele parou.
Mas agora os chama
de Spiders.
Ela venerava aquele porco.
E agora se tornou ele.
Lisbeth, está sangrando.
Eu sei.
Faz.
Está feito.
Aposto que não consegue esperar
para escrever a história disto.
Sobre mim...
...e a minha família psicótica.
Tal como você fez da última vez.
Lisbeth.
Precisam do August
para correr o Firefall.
Sem ele,
eles não têm nada.
Temos de tirá-lo do país.
Fora do alcance dela.
A mãe dele vive
em São Francisco.
Mas mesmo que o metêssemos
num avião,
isso não garantiria
a segurança dele.
Não.
Conheço alguém que pode.
Senhoras e senhores, bem-vindos
ao Aeroporto Arlanda de Estocolmo.
O que raio...?
ACESSO AO SISTEMA
DE CONTROLO DO AEROPORTO
Suspeito procurado
no Terminal 3.
Sigam-me.
Sexo feminino.
Com boné rosa brilhante.
Voltem para a sala.
Senhora, esteja calada.
Relaxem.
Você aí.
Fica na sua cela!
Passageiro Needham, por favor,
vá ao Portão 45, imediatamente.
Salander.
Extremidade norte do terminal.
Porta pessoal autorizado.
Diz-me que tens o rapaz.
Por agora.
Preciso que o leves de volta
aos EUA
e garantir que fica seguro.
Não, não, não.
Não sem o Firefall.
Estou vendo o americano.
Sem o August,
não há Firefall.
Tem que o deixar ir.
É o que o Balder queria.
Não entende o que é isto,
pois não?
Passei anos à espera que o Balder
entregasse o Firefall.
- Não vou desistir agora.
- Achas que tem escolha?
O que tenho é uma responsabilidade
para o meu país.
Algo que alguém como você
não entenderia.
Eu sei como abrir
essa porta.
Merda.
Parado!
Concorda em levar o rapaz
para os EUA ou ficará bloqueado.
Ou pode simplesmente saltar.
- Foda-se.
- É contigo.
Você! Pára!
Vou levar o rapaz.
Tenho a sua palavra?
Tem a minha palavra.
Eu disse no chão! Já!
Entra na carrinha.
Pai?
Olá?
Porque é que você se faz
tão feia, Libby?
Imaginei este momento
por tanto tempo.
Até me preparei
para um discurso.
E agora estou nervosa.
Devia ter escrito.
O rapaz está seguro.
Ouve, um cliente
está disposto a dar
uma pipa de massa
por essa coisa.
Não quero saber.
Me mata.
"Te matar"?
É minha irmã.
Além disso,
tenho tanto para te contar.
Mikael.
Há sempre alguém que tem
de carregar a dor, Libby.
Agora é a sua vez.
Tragam-na.
Matem o jornalista.
Se mexe.
Anda!
Não!
Meu,
tem algum creme?
Não, não tenho.
Está bem.
Por favor, não toque nisso.
É vintage.
Sim.
Quando foi, 2002?
Derrubaram a Big Pharma
com este mauzão.
O derrube da King Pharma
foi feito com um 7792.
Por acaso,
fiz isso com um 7770.
Mas quem está contando?
É um Warchild?
"O" Warchild?
Sim,
fui por um tempo.
A NSA paga melhor.
De uma forma muito melhor.
- Creamer?
- Meu rapaz.
Ouvi que correu bem.
Essa é a localização do August?
Para onde o está levando?
Casa.
Olá, August.
Sabe,
um passarinho contou-me
que sabe como abrir
o trabalho do seu pai.
Preciso que faça isso
para mim agora.
Olá?
Alguém aí?
Vais ajudar-me.
Em breve.
Vai ver.
É um rapaz forte.
Temos de partilhar isto
com a Tatical.
Montar uma equipe.
E rápido.
Entre.
Camilla!
Como é que eles sabiam?
Como é que os Spiders sabiam
da localização do Balder?
O seu palpite
é tão bom como o meu.
É o cliente.
Está comprando
o Firefall dela.
Acesso de um simples utilizador
a armas nucleares online.
Preferia ver isso nas mãos
dos americanos,
uma nação que nunca falhou
uma guerra,
ou nas nossas, a nação
que nunca foi a uma guerra?
Agora, o August e a Lisbeth
estão pagando o preço.
Vão magoá-lo.
As pessoas tomaram o gosto
por causas muito menores,
Sr. Blomkvist.
Estás a vê-lo?
O localizador coloca o August
na ala oeste.
Status?
24%.
Sai já daí!
Lisbeth!
Desiste.
Respira, Lisbeth.
Gostaria
de um copo de água?
Por favor, dá-lhe
um copo de água.
Ele tem de nos abrir
o programa.
Podia, por favor,
chamá-lo à razão?
Vai se foder.
Fiz isto só para ele.
Vou começar com este,
o vermelho.
Não o vá matar,
mas vai cegá-lo
permanentemente.
O preto, acredito...
que não vai sobreviver.
August.
Tem que lhes dizer.
Tem de confiar em mim.
Para correr o Firefall,
insira valor para:
"As árvores desaparecem
no nevoeiro".
13, 23, 31.
115,751.
1,943,629.
"As árvores desaparecem
no nevoeiro".
Acesso concedido.
Firefall online.
Está feito.
Não vou deixá-los
ficar com ele.
Isso é mesmo necessário?
Vou transferir os fundos
imediatamente.
Não precisas.
E isso porquê?
Está tudo bem. Está tudo bem.
Não podes...
Obrigada pela sua ajuda.
Mas acho que vamos
ficar com ele.
Acalma-te.
Vais sufocar.
Acredita em mim, eu sei.
Sabes onde estamos?
Isto costumava ser
o quarto do pai.
Até que se tornou
também no meu.
Mas você sabe.
Há uma coisa
que não sabia.
Quando ele morreu...
uma coisa estranha aconteceu.
Foi como um despertar.
Finalmente consegui ver
a verdadeira cara do nosso pai:
A cara de um monstro.
E eu não era nada.
Se lembra daquela manhã
quando saltou da varanda
e me deixou para trás?
As coisas que ele me fez
naquele dia.
E no dia seguinte.
E no dia a seguir
a esse.
Durante 16 anos.
E por isso, Libby,
eu te culpo.
E agora
o mundo vai arder.
E todos saberão que foi você
quem acendeu o fósforo.
Adeus, Libby.
Aí.
Alvos abatidos.
Me dá mais.
Estou contigo, Warchild.
Tenho que tira-lo daqui...
Já a tenho.
Está em movimento.
Onde está o puto?
Anda lá.
Levanta, Lisbeth.
Sim!
Se mexa!
Anda lá. Aí.
Anda daí.
A casa está limpa.
Onde é que ela está?
Está do outro lado da casa.
Está indo embora.
Vai.
Deve ter
contato visual do carro.
Estou vêndo-a!
Já a tenho.
Merda.
Merda!
Em movimento.
Está na estrada principal
indo pela margem do lago.
Corta pela floresta
para interceptar.
Muito bem.
Sim, senhora.
Não podes culpar-me
por fugir naquele dia.
"Naquele dia"?
Isto não é sobre um dia.
É sobre uma vida.
Não é sobre
a Lisbeth Salander...
o mais claro dos erros...
a rapariga que magoa homens
que magoam mulheres?
Todas aquelas senhoras sortudas...
esposas...
mães...
irmãs.
Nunca consegui descobrir.
Porque ajudaste todas,
menos a mim?
Durante 16 anos...
todos os dias...
escolheu não me salvar.
Não podia.
Eu...
Não podia voltar atrás.
Porquê?
Escolheste-o.
Não!
Sim.
NENHUM SISTEMA ENCONTRADO
SISTEMA DE FICHEIROS NÃO ENCONTRADO
DESCULPA,
ISTO É O QUE O BALDER QUER
Está bem. Está bem.
A GAROTA DA TEIA DE ARANHA
UMA INVESTIGAÇÃO DE MIKAEL BLOMKVIST
******* By Maximo *******
Quality Is Everything!