- Anteriormente em The Flash...
- Dr. Harrison Nash Wells.
Estou procurando um artefato
que contém Eternium.
O desaparecimento
de Sue Dearbon.
Nunca vi você tão dedicado
a um caso assim.
Não só minha mãe tinha LHH.
Agora está me matando.
Também é um homem morto,
não é, Barry?
A única linha do tempo
em que todos sobrevivem
foi a que eu morri.
Nenhum de vocês
pode me salvar.
Análise do sangue
de Mitch Romero
revela que essa substância
pode curar
toda e qualquer
fraqueza do ser humano,
incluindo LHH.
Preciso de mais.
HOSPITAL DE CENTRAL CITY
ENTRADA PRINCIPAL
- Dr. Rosso.
- Não quis te assustar assim.
É quase Dia das Bruxas. Todos
podem acabar levando um susto.
O que o traz aqui tão tarde?
Vou me encontrar
com um colega.
Disse a ele que estaria aqui
há meia hora,
- então se me der licença.
- Claro.
Foi bom vê-lo.
6ª Temporada | Episódio 4
There Will Be Blood
Legenda: bebelzinha | whataisa
AirtonSub | John² | Kabaco
Revisão:
KahX
Queria que não tivesse
que ser assim.
Você está bem com tudo isso?
Não,
mas tenho que aceitar
que ainda tem outros
que podemos ajudar.
Pessoal,
daqui seis semanas,
todas as nossas vidas
estarão em risco,
- temos que estar preparados.
- Mas e ele?
Não vou ficar esperando ele ser
vaporizado por antimatéria.
Devíamos estar fazendo algo
para salvar a vida dele.
Você não podem fazer nada.
Não podem, Cisco.
É por isso que preciso
que pare de se preocupar comigo.
Se Barry tivesse outra escolha,
estaríamos fazendo-a.
Acho que precisa
superar isso.
Eu superei.
Como convencer seu melhor amigo
a não salvar sua vida?
Você é o professor.
Dará um jeito.
Mas ele terá que esperar.
É da delegacia.
Aí está ele.
É demais
para meu dia de folga.
- O que temos?
- Esse é bizarro.
Alguém entrou neste prédio
noite passada
e roubou
10 litros de sangue.
Não tem nada nas filmagens?
Não tem câmeras
nessa parte do hospital.
- Acha que foi um meta?
- Eu que te pergunto.
É porque...
Ladrões metas geralmente
fazem uma bagunça muito maior.
Vê esse cadeado?
O jeito que ele foi aberto,
uma serra elétrica
poderia ter feito isso.
Não sei.
Talvez tenha sido
uns meninos pregando
uma peça de Dia das Bruxas.
Bom. Achei que estávamos lidando
com um tipo de metavampiro.
Só um criminoso normal
com uma mente doente.
Já que sou o capitão,
vou assistir
o segundo tempo do jogo.
Vou deixar isso com você,
está bem?
Você está bem?
Estou. É só essa Crise
que está por vir.
Cisco não está reagindo bem.
Deixe-me adivinhar
qual parte.
Cisco é parecido com você.
Está na natureza dele
querer salvar vidas.
Principalmente
nessas circunstâncias.
- Vejo você mais tarde.
- Está bem.
- Obrigado, Joe.
- Obrigado pelo quê?
Acho que sei
como lidar com o Cisco.
Os testes estão concluídos.
O sangue negro peculiar
que absorvi de Mitch Romero
curou temporariamente
o câncer LHH no meu sangue,
mas não foi suficiente.
Preciso de mais sangue
para criar uma cura permanente
para salvar minha vida.
Adicionar as células do Romero
a esse novo sangue
pode ser a chave
para reconstruir
minha estrutura celular.
Só espero
ter tempo suficiente.
Por que não me disse?
É brilhante.
Você é meu filho. Já é esperado
que fique impressionado.
Você fará coisas lindas
para esse mundo.
Você está bem?
Mãe?
Minha condição é terminal.
Recebi sua mensagem.
O que foi?
Sei que está triste
por causa da Crise.
Estive pensando
e você está certo.
Mas podemos fazer mais
do que nos preparar para a luta.
Você pode salvar uma vida.
Sabia que ia cair em si.
Não, Cisco,
não falo de mim.
Vamos salvar Ramsey Rosso.
O negócio é o seguinte.
Já fizemos coisas malucas
no STAR Labs
nos últimos anos,
mas curar um câncer raro
está além
dos nossos recursos.
Então nem deveríamos tentar?
Então tentamos e,
de alguma forma, temos sucesso,
nós vamos passar
o resto do seu tempo aqui
tentando salvar todo mundo
que tem câncer?
Começamos com um homem.
Você ouviu o que a Caitlin
disse sobre o Ramsey.
Ele é um dos médicos
mais brilhantes do mundo.
Preciso que você
me apoie nisso.
Você vai entender em breve.
Escute...
O que precisaria
para curar a LHH?
Honestamente,
um ato divino.
Ou...
Um ato científico.
E sei onde encontrar um.
Esse dever ser o Wells
sobre o qual me falou.
Isso. Nash Wells.
Explorador multiversal
e provedor
de milagres científicos.
Imagino que você
seja Barry Allen, o Flash.
- Como você...
- Dispositivo de vigilância.
- Você grampeou o STAR Labs?
- Não, não exatamente.
- Eu grampeei você.
- Não grampeou não.
Grampeei sim.
Tenho escutado suas conversas
e tenho uma proposta.
Preciso de um cripto-circuito
antivibratório
para meu trabalho
e vocês querem ajuda na missão.
Vocês constroem o circuito
porque sei que são capazes
e vou levá-los
a algo inestimável
que vai ajudar
na missão de vocês.
Seu trabalho?
- Qual é seu trabalho?
- Escavação térmica.
Você é
um destruidor de mitos
e também um geólogo?
- Claro.
Uma palavra.
- Alerta vermelho.
- Pois é.
Por outro lado,
Wells sempre aparece
por um motivo.
- Rapazes.
- Sim?
Sabem que ele
ainda está grampeado, não é?
- Onde está o grampo?
- Não está no seu sapato.
- Digamos que confiamos em você.
- Não confiamos.
- Obviamente não confiamos.
- Entendido.
O que você oferece?
Algo que vai ajudar
a salvar a vida do Ramsey Rosso.
Tenho algo para você.
- Meus pacotes da Amazon?
- Não.
Sabe o caso que tem trabalhado
nos últimos meses?
Daquela mulher Dearbon?
Sei que tem estado parado
ultimamente,
então tenho um presente
para você.
- Uma pista.
- É mesmo?
Entrevistei um contador
da empresa de segurança,
e, enquanto trabalhava
em um evento,
um dos guardas deles viu alguém
que parece Sue Dearbon.
Então Cecile pediu um favor
e conseguiu
o relato da testemunha.
Legal.
Obrigado, Iris.
Precisa
de mais alguma coisa?
Não.
Era só isso.
Legal.
Tudo bem. Legal.
Eu te vejo depois.
Produção do soro sanguíneo
está completa.
Parece idêntica à substância
que absorvi de Mitch Romero.
Se isso funcionar,
posso ter a cura
não só para mim mesmo,
mas para todos
que sofrem com LHH.
Não está funcionando.
Eu falhei.
Está ali dentro,
McCulloch Technologies.
- O que está lá?
- Um soro bio-regenerativo raro
capaz de curar
tecidos orgânicos,
não importando a lesão.
Vocês só têm que injetar o soro
nas células saudáveis,
elas se reproduzem
e substituem
as células não saudáveis.
Pronto.
Milagre instantâneo.
Mas não espere seu amigo
ser um caso perdido,
porque pode não funcionar.
Isso é bom demais
para ser verdade.
Ele está certo. Como eles
desenvolveram algo tão avançado?
Não desenvolveram, roubaram.
É de Swan Moon.
- O planeta do Dominador?
- Esse mesmo.
Recuperado de uma invasão
há 3 anos.
Enfim, blá-blá-blá.
Vocês estão dentro?
Quão poderosa essa arma pode ser
nas mãos erradas?
Em uma escala de um a dez,
doze.
Precisamos
pegar esse negócio.
Vou desligar
as câmeras do lado de fora.
Ele simplesmente
atravessa a porta.
- Legal.
- Como sabia sobre esse negócio?
Sou um explorador multiversal.
Precisamos saber das coisas.
E o soro?
Pode proteger alguém
da antimatéria?
Imagino que isso seja óbvio.
Câmeras desligadas.
Certo, rapazes.
A diversão começa aqui.
Tudo bem. Velocista, vamos.
Leve-nos até a despensa.
- Não posso.
- Como assim?
Há amortecedores localizados
por todo o prédio.
Meus poderes
são inúteis aqui.
Ou seja, você é inútil aqui.
Não precisamos fazer
seu circuito.
É mesmo? Já pensou no que fará
se não fizer meu circuito...
Cabeças de vento,
parem com isso.
- Parados! Vocês dois!
- Nós dois?
Nós podemos explicar.
Acho que não
nos farão perguntas.
Nash?
Olá, rapazes.
- O nervo auditivo de vocês...
- O quê?
Os ouvidos de vocês ficarão bem
em alguns minutos.
Diferente deles dois.
Agora, onde estávamos?
Certo, vamos depressa.
Há outra vida em risco
além da nossa.
Ralph, alguma evolução
na pista do Dearbon?
Sabe, acho mesmo
que pode ter algo
- naquilo.
- Não, eu decidi desistir.
O quê? Por quê?
Não tem um porquê, Iris.
Isso da Sue é uma causa perdida,
então é melhor desistir
antes que eu perca mais tempo.
Não pode desistir.
Está obcecado em achá-la.
Precisa continuar
atrás disso.
Iris, apesar do mantra
da Equipe Flash,
às vezes, você precisa
desistir das coisas.
Sabe, se eu fosse você, passaria
muito mais tempo com meu marido,
enquanto ele ainda
está aqui.
ACESSO RESTRITO:
BLOQUEADO
DESBLOQUEADO
Certo.
Que a averiguação comece.
Caramba.
Sem super-velocidade,
isso vai demorar bastante.
Não precisamos investigar tudo,
só as partes geladas, certo?
Pois o soro que procuramos
precisa estar a -15º.
Está escrito "-15º"
nesse aqui.
Bem, aqui está.
- Certo.
- Bastante conveniente.
Hora de roubar
nosso ídolo dourado.
Vocês ouviram isso?
- O quê? Não.
- Não ouvi nada.
Sim, eu ouvi isso.
É um alarme?
É melhor que não seja. Preciso
de mais tempo para hackear isso.
Eu cuido.
Sim, deixa comigo.
Eu vou segui-lo.
Nash, Nash!
Certo.
EXECUTANDO SISTEMA MACK
ACESSANDO...
Não sei para onde ele foi.
- Consegui.
- É mesmo?
Sim.
Não!
- Chegamos tarde demais.
- Não, não pode ser.
McCulloch
já deve ter vendido.
Precisávamos disso
para salvar Ramsey.
Caras,
temos companhia.
Sempre quis dizer isso.
Aqui, peguem.
- O que é isso?
- Isso é como sairemos daqui.
- O que devemos fazer com isso?
- É fácil, é só arremessar.
Tipo, agora.
Isso foi emocionante,
não foi, amigos?
A sala de descanso?
Como nós...
Preocupe-se menos com isso,
e mais com construir
meu cripto-circuito.
Não acontecerá mais.
Vou corrigi-lo, Barry Allen.
Acontecerá, sim.
Tínhamos um acordo, não?
Levaria-os a algo inestimável,
o que eu fiz, não é minha culpa
se o soro sumiu.
Então, agora, vocês dois,
farão o dispositivo para mim.
Não entendo.
Por que esse sangue
não funcionou de novo?
O que estou deixando passar?
Eu achei a cura para você.
O agente ligante dessa cura
é matéria negra.
Então é isso.
Está decidindo desistir
e morrer.
- Ninguém vive para sempre.
- Não, eu não vou desistir.
Essa escolha é sua.
Ramsey.
- Eu não sou sua inimiga.
- Eu sei.
A verdadeira inimiga
é a morte.
Nash não irá a lugar nenhum
até pegar esse cripto-circuito.
- Como está indo?
- Quase terminando.
Está bem.
Não sei se deveria.
O que quer dizer?
Quero dizer que não parece
ter algo estranho em tudo isso?
Sim, eu sei. O cara aparece
precisando da nossa tecnologia,
faz um acordo
para nos ajudar,
e convenientemente,
o que precisamos não está lá.
Isso mesmo.
Então,
acha que ele está
mentindo para nós?
Não seria a primeira vez
que um Wells nos esconde algo.
É.
Mano, o que tem aqui?
É o depósito
das coisas da Nevasca.
Sabe como ela fica.
Não olhou nos meus olhos
desde que entrei aqui.
Espere.
O que é isso aqui?
Cisco.
Você sabe exatamente
o que é isso.
Não me importa
os poderes que você tem.
Se você quiser,
terá que passar por mim.
Do que está falando?
O que está fazendo?
Estou salvando sua vida.
- Alguém tem que fazer isso.
- Salvar Ramsey...
- É minha decisão.
- É uma péssima decisão.
Mas foi a que eu fiz.
Às vezes o líder precisa
tomar uma decisão difícil
- para um bem maior.
- Eu tomei uma decisão difícil.
- E fiz por você.
- Mas eu te disse.
- Você não pode me salvar.
- Eu não acredito.
Você precisa acreditar!
Sacrificar a mim mesmo
salvará a todos. Eu vi!
E que esperança
isso me dá?
Acordar num mundo
sem o Flash?
Uma vida
sem meu melhor amigo?
Você poderá viver!
- Todos poderão viver.
- Não.
Escute...
Estou lidando com isso
há semanas.
Pensando no que irá
acontecer quando eu me for,
como todos
seguirão em frente.
Por isso queria
que nós dois, juntos,
salvássemos Ramsey.
Quer que salvemos
uma pessoa qualquer
para que fique tudo bem
você estar morrendo?
Não.
Queria que salvássemos
a vida de alguém
para que você entendesse
as decisões difíceis,
os sacrifícios
que um líder precisa fazer.
Porque você é minha escolha.
É você que eu quero
que comande o STAR Labs
e essa equipe
quando eu me for.
Estive tentando te ensinar
como essas responsabilidades
podem ser difíceis.
E então você roubou algo
que salvaria
a vida de alguém.
Você até mesmo justificou.
E eu faria de novo.
Talvez eu tenha feito
a escolha errada.
O soro é seu.
- Barry.
- Podemos conversar?
- Não é uma boa hora.
- É importante.
Tenho algo para te entregar.
STAR Labs esteve fazendo
pesquisas
em fórmulas regenerativas
e desenvolvemos um soro.
Achamos que isso
pode salvar sua vida.
Se injetar isso
em suas células saudáveis,
elas vão duplicar e ultrapssar
suas células com LHH,
mas precisa usar rápido.
Isso é...
- É feito de matéria negra?
- Não.
É experimental,
mas acreditamos
que pode te curar.
Eu tinha perdido
a esperança.
Mas por que fez isso
para mim?
Há uma semana,
você me disse que sentia
como se estivesse
caindo de um abismo.
Quero que tenha
uma salvação.
Você também está morrendo.
Não quer essa salvação?
Só tem o suficiente
para uma pessoa.
E eu li sobre você,
Ramsey,
e conversei com Caitlin.
Você é um médico brilhante.
Pelo o que ouvi,
se tiver bastante tempo
você pode curar a LHH.
Estou te dando esse tempo.
O mundo precisa
de pessoas como você
para salvar aqueles
que não podem se salvar.
Teste.
Veja se fará o que esperamos
e depois use rápido.
Não sabemos por quanto tempo
o soro ficará viável.
Barry.
Obrigado.
Está ocupado?
Para você, Capitão?
Nunca.
Iris disse
que está tendo problemas
com o caso da Dearbon.
Estou trabalhando
nesse caso
desde o último verão.
Então me dei conta.
Descobrir isso agora
não importa.
Por que eu deveria encontrá-la
e tentar ajudá-la,
se nem consigo salvar...
Barry.
Pode dizer.
Ralph.
Lembra do meu parceiro,
Chyre?
Ele me ensinou
uma lição importante.
Ele dizia
"você pode não salvar a todos,
mas sempre poderá salvar
alguém".
Para você,
é Sue Dearbon.
Não é o Barry.
Vou sentir falta dele, Joe.
É isso?
O cripto-circuito que pedi?
Tem certeza?
Porque parece...
Parece de má qualidade.
O acabamento está péssimo.
Sinto que vi obras melhores
em quase todas as outras Terras.
Este ficou precário.
E estou sendo gentil.
Nunca me toque.
Apenas pegue-o.
Claro, garoto.
Obrigado.
Até a nossa próxima aventura.
Nevasca.
Então,
como foi
com o professor velocista?
Pronto para a vida
após a Crise?
Acho que nossa amizade
acabou.
Porque é impossível
salvá-lo,
mas ainda acho
que não devo parar de tentar.
Quer um conselho?
Claro.
Não se pode salvar
quem não quer ser salvo.
Ele já se decidiu.
E se você continuar com isso,
chegará em um caminho perigoso.
Pode acabar cometendo
um erro irreparável.
Iniciando testes preliminares
da cura proposta
pelo STAR Labs.
Droga!
Claro que é outro fracasso.
Por que eu esperaria
algo diferente do universo?
Meu destino está selado.
A morte vence novamente.
Morte.
- Há uma grande diferença...
- Tarde demais.
Entre o sangue que roubei
e o sangue do corpo
de Mitch Romero.
Romero temia por sua vida.
As células sanguíneas dele
estavam cheias de adrenalina.
A adrenalina liberada
durante o ataque,
este é o agente de ligação,
o que significa
que para criar a substância
que eu preciso para viver,
eu preciso matar.
Mas primeiro,
eles precisam sentir medo.
JURAMENTO DE HIPÓCRATES
NÃO CAUSAR NENHUM MAL
Um alarme disparou
no hospital.
- Eles estão evacuando.
- É uma ameaça de bomba?
Relatórios dizem que um louco
está atacando pacientes.
HOSPITAL DE CENTRAL CITY
PROCEDIMENTO DE EVACUAÇÃO
Todos os outros andares
foram evacuados,
exceto este.
A ferida está fresca.
Quem fez isso ainda está aqui.
- Por que alguém faria isso?
- Ela morreu.
Talvez eu possa descobrir
o porquê.
Vai!
ALA DE CÂNCER
Ramsey?
O que você está fazendo?
O que for preciso
para sobreviver.
Essas pessoas.
Você matou todos elas.
O STAR Labs te deu a cura.
Por que não tomou?
Eu tomei.
Mas não funcionou.
A doença no meu sangue humano
estava muito avançada.
Mas quando me tornei
algo mais do que humano,
percebi que poderia viver
para sempre.
- Enquanto eu me alimentar.
- Ramsey, você é um médico.
Você deveria salvar vidas,
não tirá-las.
Estou salvando vidas, Flash.
A minha.
E agora,
você está no meu caminho.
Ramsey, solte-o,
por favor.
Não posso.
Meus irmãos e irmãs de sangue
são mais que só assistentes.
- Estão me deixando mais forte.
- Está os usando!
Para sobreviver!
Olá, Cait. Está bancando
a heroína agora, então?
O cara mal foi levado,
então sim.
- Por favor, ajude-me.
- Sei o que está pensando.
Você é rápido, Flash.
Mas como médico, sei exatamente
onde fica a carótida dele.
Mesmo que não me alimente,
você nunca salvará-lo a tempo.
Ramsey, não faça isso.
Deixe-nos te ajudar.
O que está fazendo
é inumano.
Minha humanidade
que estava atrasando-me,
não me deixando ser o homem
que minha mãe sempre soube
que eu estava destinado a ser.
Ela sempre disse que eu faria
coisas lindas por esse mundo.
E ela estava certa.
Pois o homem que eu era,
aquilo era a doença.
Um corpo humano frágil
com data de validade.
Apodrecido.
Mas achei um meio
de transcender tudo isso,
de conseguir derrotar
a própria morte.
Todos morrem, Ramsey.
Talvez a única coisa que faz
ser aturável
é achar algum significado
nisso tudo.
Isso significa que estou fazendo
o maior sacrifício de todos.
Não veem isso?
O que estou me tornando,
essa é a cura.
Eu sou a resposta, Flash,
para o maior mistério de todos.
- Vida eterna.
- Por favor, dr. Rosso.
Você foi o último para que fosse
o que mais teria medo.
Ramsey, por favor,
não faça isso.
Podia ter salvo a mamãe,
mas não o fez.
E foi por isso que vim aqui
atrás de você.
Ramsey.
Fique comigo, está bem?
Eu estou com você.
O que eles estão fazendo?
Acho que estão tentando
seguir o Ramsey.
Espere.
- Precisamos ajudá-lo.
- Não acho que podemos.
Nós os perdemos.
Cinco pessoas não voltarão
para as famílias delas hoje.
E a sexta, Ramsey.
Nós também o perdemos.
Ele está em algum lugar lá fora.
Precisamos pará-lo, eu...
- Eu tenho que pará-lo.
- Barry.
- Você tentou salvá-lo.
- Mas ele se tornou um monstro.
Não é culpa nossa.
Foi escolha do Ramsey.
Eu juro,
se essa for a última coisa
que farei nesta Terra,
eu vou pará-lo.
Aliás, como Ramsey fez isso?
Ele está usando pessoas
como incubadoras.
Usando os corpos delas
para criar
o que ele precisa
para continuar vivo.
Então ele está transformando
pessoas em bancos de sangue.
E quando estiver faminto
de novo...
Ele fará um saque.
Feliz Dia das Bruxas,
pessoal.
Pois é.
Ralph.
Ouça...
Sei que a notícia dessa Crise
não tem sido fácil para ninguém.
É, para mim também não.
Mas veja bem, Iris,
isso não é desculpa
para eu ser um idiota.
Sinto muito.
Sei que só estava tentando
ajudar-me.
Então queria te dizer que amanhã
ligarei para Midway City
- para ver o que descubro.
- Isso é ótimo, Ralph.
Sue tem sorte de ter um detetive
ótimo como você procurando-a.
Dá um tempo, é só um caso
de pessoa desaparecida.
Não é como se estivesse
procurando alguém para casar.
Ele ficará bem?
Sim, ele ficará.
De todas as noites que
isso poderia acontecer,
tinha que ser
na de Dia das Bruxas.
Querido,
deveríamos ir para casa.
Se importa se me encontrar
com você daqui a pouco?
Não.
Não tem problema.
Barry.
Sinto muito pelo que aconteceu
na McCulloch.
Não, cara.
Isso não é sua culpa.
Eu devia ter focado
em salvar a pessoa certa.
Mesmo que as coisas não tenham
dado certo com Ramsey,
pelo menos tentamos
fazer a coisa certa.
Ainda não sei
como você faz isso.
Erguendo-se
e seguindo em frente.
Só estou tentando
ensiná-lo o que levei anos
para aprender.
Sei que está fazendo isso
por todos nós.
É isso que significa
ser um herói.
Sabia que tinha escolhido
o cara certo.
- Vou nessa.
- Claro, tudo bem.
Oi, Joe.
Como está?
Só estava me perguntando
onde Ramsey estava
e pedindo a Deus
que o encontremos
antes que as coisas piorem.
Sua descrição foi divulgada
em todas as delegacias
daqui até Gotham,
então iremos encontrá-lo.
E depois?
Mais pessoas
vão se machucar.
Ou pior.
Eu sei.
Eu tentei salvá-lo.
Tentei fazer algo de bom
antes que eu...
Não ouse começar
a falar assim.
Você fez muita coisa boa.
Desde que você
se tornou o Flash,
você salvou mais pessoas
do que a delegacia toda.
Sem você eu teria...
Eu teria perdido
nossa família há muito tempo.
E é isso que você ganha
por salvar o mundo tantas vezes?
Como isso
pode fazer sentido?
- Sabe que não funciona assim.
- Será?
Sou policial.
Se arriscar minha vida
todos os dias por 30 anos,
posso me aposentar, Barry. Volto
para casa para a mulher que amo.
Posso ver com orgulho
minha filha crescendo todo dia.
Eu tenho uma vida, Barry.
Você é um herói.
O que você ganha?
Nada?
Merda, isso não é justo.
Nós, o mundo...
O mundo te deve.
Você merece mais
do que isso.
Não, eu não mereço.
Sou grato
por tudo o que tenho.
Todas as bênçãos
da minha vida.
Pela Iris, pela equipe.
Cara, eu sou o Flash.
Sou grato por isso.
Mas você...
Você é a minha maior bênção.
Se não fosse por você,
sua paciência, sua coragem,
a determinação
para continuar.
Aprendi tudo isso com você.
Mais do que qualquer outro,
mais do que da equipe, da Iris.
Foi você quem me mostrou
o que é preciso
para ser uma boa pessoa.
Você é uma
das maiores razões
pelas quais consegui
me tornar o Flash.
Por isso,
sempre serei grato.
Barry,
eu não estou preparado.
Não estou pronto para isso.
- Não estou. Não.
- Está tudo bem.
Eu sei...
Sei que você diz que tem
que acontecer, mas...
Vai ficar tudo bem.
Eu nunca vou te deixar.
Mesmo quando eu me for.
Vamos tentar isso.
Então é aqui
que você está se escondendo.
Hora de fazer uma visita.
www.insubs.com