Lu Colorada Legendas
apresenta...
Team Unicorn
IsaacA - dreeh - Lu Colorada
Grace.
Grace. Grace.
- O quê, pai?
- Estou indo para o aeroporto.
Lembra, eu te falei
que irei para Atlanta
para aquele jardim
para os Hillman?
- Certo.
- Mas volto na hora do jantar.
Certo? Então,
passe o seu dia
normalmente,
como se eu estivesse aqui.
- Passarei. Tchau
- Certo.
Tudo bem.
E, depois da escola,
pegue sua irmã
e espere na biblioteca
por uma hora
e pego vocês
na volta do aeroporto.
- Entendi.
- Certo. O que mais?
Seus almoços
estão na geladeira.
Sei que estou
esquecendo algo.
Não, não está.
Falamos disso
noite passada.
E na noite anterior.
E semana passada.
- Ficará tudo bem.
- Por que tanto barulho?
Oi, coração,
eu sinto muito.
Estou me preparando
para ir à Atlanta.
Certo. Amo você.
Boa noite.
Acabei de lembrar.
Falei com Delia,
e ela vai pegar vocês
para a escola às 7h35.
Liguei para lembrá-la
e acho que a acordei,
- então ela pode estar brava.
- Sim, disso entendemos.
- Pare de se preocupar.
- Eu sei, eu sei. Só que...
É a primeira vez que saio
e deixo vocês sozinhas.
- Ficaremos bem.
- Certo.
Sim.
- Se precisarem de pilhas...
- Pai, saia daqui!
Certo, certo.
Amo vocês também.
THE UNICORN - 1.07
Wade Delayed
Não, não, o prazer foi meu.
Valeu a pena vir.
Estou voltando para casa,
mas farei as mudanças
e mandarei na sexta
os planejamentos.
Certo, tchauzinho.
Atenção, passageiros do voo 219
para Raleigh-Durham.
Sua aeronave apresenta
problemas mecânicos
o que atrasará a partida.
Espere, o quê?
Com licença,
quanto tempo vai demorar?
Até o problema mecânico
com a aeronave ser resolvido.
E o seu melhor chute
seria...?
Assim que os mecânicos
resolverem o problema.
- Agora eu entendi.
- Obrigada.
- Obrigado.
- Não estimam quando decolarão?
- Não. É.
- Que chato.
Só estou estressado.
Prometi às garotas
que chegaria no jantar.
Teria como
você buscá-las, Ben?
Adoraria, mas estou esperando
arrumarem o carro.
Estaria pronto
há duas horas,
mas ainda nem olharam.
Mesmo eu pagando
os US$ 200 extra por ano
pelo serviço Platinum.
Aparentemente,
este é o serviço Platinum!
Ben, tudo bem, cara.
- Darei um jeito.
- Não, não. Nós te ajudaremos.
Fique calmo.
Ligarei para o Forrest.
Desculpe, não posso.
Estou lidando
com uma situação real hoje.
O pessoal da contabilidade
descobriu a pessoa
que está roubando
papel higiênico,
e terá uma reunião de emergência
para saber o jeito ideal
de falar com ele. Ou ela.
Já falei demais.
Olhe, cara,
pode ligar para Delia?
Claro!
Sim, ligarei para ela. Claro.
Sem problema. Fico feliz
em buscá-las na escola.
Addie não pode vir a pé mesmo.
Não passou protetor.
Deixou Eddie sair de casa
sem protetor solar?
Sabe que ela esquece
de ficar na sombra.
- Deixe conosco, Wade.
- Ótimo.
Delia buscará as garotas
e eu farei o jantar,
que seria massa, mas Addie
não pode comer macarrão.
- Sério?
- Ou molho.
Muito obrigado.
Não sei o que faria sem vocês.
- Quando precisar. Tchau.
- Certo, tchauzinho.
Olhe, tem alguma maneira
de você, por favor, me colocar
em outro voo para Raleigh?
Só quero chegar em casa
para minha filhas.
Prometi que não perderia
a hora delas dormirem.
Certo. Que tal assim.
Eu te coloco na lista de espera
do voo 440.
Isso é fantástico.
E a taxa de mudança
é de US$ 275.
Isso é loucura.
Pode usar milhas
de cliente habitual.
Sim. Certo, quer saber?
Vamos fazer isso.
Os pontos, na verdade,
estão no nome da minha esposa.
- Vai ter problema?
- Coloque-a no telefone
e ela confirma
a transferência.
Sim, temo que isso
eu não possa fazer.
Sinto muito,
sem exceções.
Minha esposa faleceu
há um ano.
- Isso é terrível.
- Sim.
Sinto muito. Quer saber?
Vou ver o que posso fazer.
- Certo.
- Não se preocupe.
Ela te ajudará a ir
até seus bebês.
- Obrigado.
- Certo, tudo bem.
Vamos esquecer a taxa
e vou colocá-lo no topo
da lista de espera.
Só escute
chamarem seu nome.
- Muito obrigado.
- Sim.
Coloque-o
na primeira classe?
Sério, qualquer lugar
está bom.
Tem alguém sentado aqui?
Não. Desculpe.
Senhoras e senhores,
esta é a última chamada
para o voo 253 para Dallas.
- Dia longo?
- Sim, sim.
- E está ficando mais.
- Sim, sei a sensação.
O que está bebendo?
- O vinho tinto da casa.
- Parece delicioso.
- Dois desses, por favor.
- Claro.
Não. Digo, obrigado,
mas não.
Desculpe, o quê?
Não é que eu não
te ache atraente.
Só não estou
procurando por...
As duas taças são para mim.
Meu vinho.
Odeio voar
e isso acalma meus nervos.
Meu Deus. Eu sinto muito.
Eu sinto muito.
Apenas achei que...
quando fez seu pedido,
mas desculpe.
Wade Felton, por favor,
compareça no portão A-17.
Wade Felton, portão A-17.
Delia disse que o voo do pai
atrasou e ela vem nos buscar.
Meu Deus, isso é perfeito.
Significa que posso ir no Dewey
com meus amigos.
Não. O pai disse que não pode ir
no Dewey em dia de semana.
Papai está em Atlanta.
Ele não vai descobrir,
vai, Nat?
Addie, pelo amor de Deus,
tem uma sombra
a 1,50m de você.
- Desculpe.
- Não! Olhe...
É tarde demais agora.
Apenas entre no carro.
Certo.
Na verdade, Delia,
eu poderia ir estudar
na casa da Katie Woodburn?
Nossa, seu pai me pediu
para levá-la para Michelle.
Certo.
Então, é só que...
é muito difícil
estudar na Michelle
com as crianças correndo.
Não é? Digo,
eu sou uma pediatra,
e mal consigo pensar
com elas correndo e gritando.
Sim. Obrigada.
Você me entende. É só...
Eu realmente preciso focar.
E sei que a escola
foi fácil para você,
porque você é inteligente.
Na verdade, eu tinha
esse problema de noção espacial,
onde eu não conseguia
desenhar em 3D
nem para salvar
minha vida.
E é médica agora?
Isso é inspirador.
Me faz querer
me dedicar ainda mais.
Acho que isso me faz
parecer uma nerd.
Não. Está brincando?
Olhe, eu entendo
o que você está passando.
- É mesmo?
- Acalme a periquita, Karen!
Logística!
Você tem carona, ou...
- Tenho. Vou com a mãe da Katie.
- Tudo bem.
É, você pode ir.
- Você é tão legal.
- Não, não...
É sério, você é!
Tudo bem.
Diga à mãe da Katie
para te levar na casa da Michele
às 17h30 para jantar, certo?
- Certo, vejo você lá. Perfeito.
- Tudo bem. Certo.
- Isso aí!
- Beleza.
Com licença.
Oi, oi. Sou eu.
- O cara do bar.
- É, eu sei.
Veja, sei que pareci
um pouco idiota
e não quero que pense
que sou assim.
Então pensei
que poderíamos tentar de novo.
Talvez...
Prazer, sou o Wade.
- Consegue me ouvir?
- Sim, consigo.
Senhor, acho que está
no assento errado.
Vamos ver.
Assento 10-C.
Sim, esse é o 11-C.
Esse aqui é o 10.
- É sério?
- Desculpe.
Mesma fileira.
Engraçado, não?
- Sou o Wade.
- Eu escutei.
Senhoras e senhores,
peço desculpas pelo atraso.
Ficaremos presos aqui
no embarque um pouco mais,
então continuaremos
com nossos serviços de bordo.
Oferta de paz?
Veja, sinto muito por tirar
uma conclusão idiota
no bar.
É que chamei muita atenção
das mulheres, ultimamente.
Claro que chamou, porque é,
obviamente, um presente de Deus.
Não, não sou.
Eu sei que não sou.
É só que...
Eu perdi minha mulher
há um ano.
E usa isso
para pegar mulher?
Não, não.
Jamais faria isso.
É que meus amigos
dizem que isso me faz
superelegível ou algo do tipo.
Parece que precisam conversar.
Quer trocar de lugar?
- Não é necessário.
- Sim, seria ótimo.
- Se não incomodar. Obrigado.
- Você podia ficar...
- Claro.
- Certo.
Aqui é o capitão. Infelizmente,
ficaremos mais um pouco,
enquanto esperamos
um temporal acabar.
Meu Deus.
Quer outra?
Oi. Sou a Ava.
Prazer em te conhecer, Ava.
Aqui estão, Delia,
hambúrgueres vegetarianos.
Obrigada.
O cheiro está ótimo.
- Posso colocar bacon no meu?
- Claro, querido.
- Pode pôr no meu?
- No meu também.
E pode colocar queijo aí?
Isso. Queijo seria ótimo.
Dois hambúrgueres vegetarianos
com cheddar e bacon?
- Delícia.
- Grace ainda não chegou?
- Não disse a ela 17h30?
- Sim, eu disse.
- Onde ela foi estudar?
- Na casa da Katie,
mas a mãe dela
já devia tê-la trazido.
Conhecemos essa Katie?
Katie Woodburn,
esse é o nome, Woodburn.
- Espere, Katie Woodburn?
- Isso.
Ela é da sala do Noah.
Ela está na 4ª série.
Por que Grace estudaria
com alguém da 4ª série?
- Grace tem retardo?
- Forrest.
Meu Deus...
Eu fui enganada.
Ótimo,
agora está relampeando.
Não se preocupe,
não voam com relâmpagos.
Eles voam
de qualquer jeito.
- Até com relâmpagos?
- Relaxe.
Relâmpagos não fazem
nada com o avião.
Sério? Nada acontece?
No pior caso,
avaria o sistema elétrico.
Certo.
Meu Deus.
Grace era uma garotinha doce
e, do nada, bum,
ela é capaz disso?
É isso que adolescentes são?
Vou ligar para ela,
ela não vai se livrar disso.
- Ela escolheu a mãe errada.
- Saca só.
- Você ligou para Grace.
- Caiu na caixa postal.
Ela desligou o telefone.
O que faço? Estou sem ideias.
Natalie,
sabe onde sua irmã está?
- Na casa de Katie Woodburn.
- Qual é.
Katie está na 4ª série.
Sabemos. Não somos idiotas.
Espere, foi indireta para mim?
Porque confio nas pessoas?
Natalie, desembuche.
- Não quero contar.
- Por que não?
Porque Grace vai me chamar
de Natagarela.
Muito boa essa.
"Natagarela".
Olhe, seu pai confiou em nós
para cuidar da Grace
e sabe como ele estava nervoso
por causa da viagem, e...
eu fiz besteira,
mas não quero decepcioná-lo.
Qual é. Sabemos que não quer
ser a Natagarela,
mas precisa nos ajudar.
Certo, certo.
Olhem, Katie está na 4ª série,
mas nem todo mundo
na família dela também está.
Obviamente.
O irmão caçula dela
está no jardim de infância.
Não, ele não.
Dewey Woodburn!
Isso! Claro.
Ele é meu paciente,
tem um testículo que não desceu.
É, não deveria
ter dito isso.
Isso é muito, muito ruim
para uma médica dizer.
Não se preocupe,
conseguimos manter segredo.
Bem, a Natagarela não.
- Qual é.
- Sinto muito.
Está tudo bem. Eu mereci.
Eles ficam
na garagem do Dewey.
Meu Deus, a deixou ir
na casa de um garoto.
Nunca pensei que ela ia querer
ir na casa de um garoto.
- Ela tem 14 anos.
- Não estamos prontos.
Vou abraçar minha garotinha
enquanto ela está assim.
Vou abraçar a minha também.
Eu vou... Só vou beber.
Vou ficar aqui e beber.
Eis o que faço quando voo.
Apenas lembro a mim mesma,
que tenho mais chance
de morrer no chuveiro
ou dirigindo um carro
ou engasgada com uma uva.
O mundo é cheio de coisas
que podem te matar.
Não pode se preocupar
com todas.
Com licença,
vou ligar para minhas filhas.
Senhoras e senhoras,
somos os próximos.
Senhor, estamos taxiando.
Ele deve estar
no modo avião.
Equipe da cabine,
preparem-se para decolar.
Meu Deus,
ainda está relampeando.
Você está bem?
Eu não sei.
Sabe, voar nunca
me assustou antes,
mas agora sou tudo
que minhas filhas têm.
Se esse avião cair,
elas ficarão sozinhas.
- Meu Deus, o que foi isso?
- O sinal de cinto de segurança.
Certo, que bom. Sim, bom.
Esse é um bom sinal.
Digo, sim, deveríamos
usar cintos de segurança
em caso de algo acontecer,
certo? Meu Deus.
Que bem vai fazer um cinto
se algo acontecer?
- Meu Deus.
- Certo, apenas respire.
Meu Deus.
Acho que estou tendo
um ataque de pânico.
Certo,
quer segurar minha mão?
- Posso?
- Claro.
Certo. Estamos bem.
Você está bem.
- Meu Deus.
- Apenas fale comigo.
Conte-me sobre suas filhas.
Elas são maravilhosas.
Grace e Natalie.
Grace tem 14 anos,
mas acha que tem 20.
E a Natalie tem 12 anos,
e ela diz que ainda acredita
no Papai Noel,
mas eu sei
que ela só está fingindo.
Deus,
nós acertamos um ganso?
Nós estamos bem.
Só continue falando.
Certo.
Certo, escute.
Ela está lá com um menino,
quem sabe o que veremos
ao abrir a porta?
Nós iremos agarrá-la, sair
e gritar com ela depois.
Não. Vou começar a gritar
assim que a vir.
Estou gritando agora
na minha cabeça.
Mas vamos nos apressar.
São adolescentes.
- Eles não fazem preliminares.
- Deus.
Grace Felton.
É melhor você...
pausar
esse videogame agora.
Oi, Delia e Michelle.
Que horas são?
Seu hálito
cheira a chiclete,
ou são os cigarros eletrônicos
que cheiram a chiclete.
É chiclete.
Claro que ela diria isso.
Delia, eu estou bem.
Eu sinto muito mesmo.
Perdi a noção do tempo.
Mas eu terminei
meu dever de casa.
Esse não é o ponto, é?
Pegue suas coisas.
Tudo bem.
Posso apenas dizer
que estou feliz
que foram vocês
que vieram me buscar?
Porque vocês,
como ex mulheres jovens,
entendem como é importante
para mim socializar.
Quer saber, Grace?
Fui enganada o suficiente
por hoje. Certo?
- Vamos.
- Tudo bem.
Sim. Oi, Dewey.
Qual é a bola... boa?
Como você está?
Vejo você
no seu próximo exame.
Certo? Legal, ótimo.
Só para você saber,
se você quiser algo
de uma mulher,
não comece chamando-a
de "ex mulher jovem".
E Natalie estava mancando
quando saiu do campo,
eu olhei, e os tênis dela
eram 3 números maiores
e ela tinha bolhas
terríveis.
Mas ela se recusou
a tirá-los.
Então eu percebi
que ela ficou o jogo todo
com os tênis da mãe dela.
Sim. Essa era a maneira dela
se manter Jill perto dela.
E isso realmente a ajudou.
Então, no próximo jogo,
ajudei ela a colocar
3 pares de meias.
- Nós pousamos.
- Sim.
Nós estamos bem.
Muito obrigado,
por me ajudarem nisso.
- Obrigado, Ava.
- De nada.
- Obrigado...
- Brent.
Brent. Obrigado, Brent.
Wade,
lamento ter te julgado
muito rápido.
Você não é um idiota.
Você é só uma bagunça.
Quer saber? Eu aceito.
Sabe, eu não sei
se você estará na cidade
por alguns dias, mas adoraria
levá-la para tomar um drinque,
apenas para mostrar
minha apreciação.
Posso ser honesta?
Com as crianças e os cães
e a coisa toda de viúvo,
isso é demais para mim.
Entendi.
Aqui é o capitão.
Eles ainda não têm
um portão para nós.
Vai demorar mais 20 minutos,
então vamos aguardar.
Sei que não devia ter feito
o que fiz,
mas eram apenas 18h30.
Nada aconteceu.
Esse não é o ponto,
e você sabe disso.
Você tem
que ser responsável agora.
Você tem 14 anos.
Quando exatamente
esse comportamento começou?
Tipo, tenho mais dois anos
com a Addie?
E há sinais de alerta
que devo procurar?
Delia.
Sabe que seu pai estava
estressado com esta viagem.
Sim. Eu sinto muito.
Digo que não foi
culpa de vocês.
Não. Se ele descobrir
o que você fez,
ele não será mais capaz
de sair da cidade.
Ninguém dirá nada a ele.
- Então estamos bem?
- Não, nós não estamos bem.
Mas, o que podemos fazer,
ela não é nossa filha.
Eu não sei.
Não faça isso de novo
ou haverá consequências.
- Muito ruins.
- Sim.
O que ela disse.
- Sim. Tudo bem. Não vou.
- Tudo bem.
Agora vá para...
o quarto de alguém.
Tudo bem.
O meu quarto não!
- Foi terrível.
- Fraco.
Não temos ideia
do que estamos fazendo.
Em dois anos,
nossas filhas terão 14 anos,
e elas vão nos comer vivos.
Entendo o seu ponto.
Vou pegar o vinho.
- Pai!
- Oi, Wade.
Eu cheguei. Você.
- Nós sentimos saudades.
- Também senti saudades.
Quer saber? Está tarde.
Peguem suas coisas,
vamos deixá-los em paz.
- Tudo bem.
- Tudo certo.
Então, como foi a viagem?
Com um pouco mais de raios
do que gostaria.
Mas quer saber?
A coisa que me acalmou
foi saber que minhas filhas
estavam em ótimas mãos.
- Isso é bom.
- Bem...
Sim. Bem, não haveria razão
para se preocupar,
porque, obviamente,
pela presença
de ambas agora,
quero dizer,
você sabe que estava tudo bem
o tempo todo.
Sim, é isso o que eu disse.
Sim, e está correto,
o que você estava dizendo.
Sim, então,
você conheceu alguém?
Foi um voo diurno de 1h,
Forrest.
Bem, na verdade,
eu conheci uma mulher.
Eu sabia. Viu? Na sua cara.
- Na sua cara.
- Certo. Acalme-se.
Deixe-me perguntar isso
como uma continuação.
Você ingressou no clube,
cuja associação é baseada
em certas coisas acontecendo
em uma altitude específica?
Não, e mais, ela não estava
interessada em mim.
- O quê? Isso é loucura.
- Ela parece ser feia.
Quer saber? Esqueça ela.
Há muitas outras mulheres.
Sim, e não importa
o que vocês pensem,
nem sempre
elas gostarão de mim.
- O quê?
- Precisarei da ajuda de vocês,
para me impedir
de ter um grande ego.
É, tudo bem.
Nós podemos fazer isso.
- Você não é perfeito.
- Tudo bem.
São "intenções
e propósitos",
não "propósitos
intensivos".
Sim, é verdade. É verdade.
Ben, o que você tem?
Às vezes, parece que está usando
o jeans da Grace.
- Você não sabe dançar.
- Sério?
- Tudo bem, então.
- Próximo, Forrest.
Quando você sua...
você cheira a uma floresta
de cedro após a chuva.
- De um jeito ruim.
- Que jeito ruim?
Estou pensando
em um floresta diferente?
A única "forresta"
que cheira mal
- é essa aqui.
- Eu pedi essa.
- Na sua cara. Na sua cara.
- Tudo certo.
De volta ao meu rosto.
Sim.
Michelle, vá em frente.
Você não tem testa,
você têm um telão.
Tudo bem. Tudo certo.
Delia, você.
Você parece ter
de 6 a 8 dentes a mais.
Não sabia que diria isso,
mas sim.