Anteriormente em The Flash...
Nós olhamos
para a primeira página há quatro anos.
Fui
eu quem escreveu esse artigo, Barry.
O marido do meu chefe é o Flash?
Oh, Deus, ninguém me diz nada.
Esta substância parece curar
toda e qualquer fraqueza no corpo humano.
Eu aprendi a controlá-lo.
Esta é minha obra-prima final:
vida eterna.
Eu vi sua versão da vida.
É um pesadelo.
Quero te mostrar isso.
- Eu reconheço esse alfinete.
Eu tenho uma questão de acompanhamento.
Anuncie seu produto ou marca aqui, entre
em contato com www.OpenSubtitles.org hoje
www.TUSUBTITULO.com -DIFUNDE LA CULTURA-
Essa foi a confusão.
Acho que você está
se perguntando por que estou fazendo isso com você.
Você é mau.  Entendi.
Aposto que já faz um tempo desde que
você sentiu sua própria mortalidade,
mas meus poderes,
como o seu, funcionam no nível celular.
Permita-me demonstrar.
Você sabe, Iron Heights...
vai me enviar uma cesta de agradecimento
quando eu deixar você de presente.
Eu já te dei um presente,
e agora vou precisar de volta.
Meu destino é curar toda a humanidade.
Você
e seus amigos não podem impedir isso.
A vida exige sua morte.
Ralph!
Ralph... Ralph.
Ralph, vamos lá.
- Nos dê uma mão.
- O que aconteceu?
Ramsey.
Vamos, treinador,
nós... ainda temos que ir nessa viagem, certo?
Ele vai morrer.
- Frost, como o
salvamos?  - Eu não sei!
Eu não posso consertar isso.
Talvez Caitlin possa.
As células elásticas
de Ralph não estão consertando como costumavam.
Ramsey deve estar ficando mais forte.
- Então Ralph não
pode se curar?  - Não.
- Mas talvez você possa.
- O que?
Sua velocidade de cura é
a única coisa que vimos
Isso pode reparar danos tão graves.
Talvez se lhe
fizéssemos uma transfusão de sangue, isso o consertaria.
O que você está dizendo?
Eu... eu... eu poderia dar a
Ralph minha velocidade de cura?
Teoricamente, temporariamente, sim.
Eu não sei, nós somos meio que
em território médico desconhecido aqui.
Mas seu tipo sanguíneo é negativo,
então você é um doador universal.
Gente, Ralph é elástico.
Nenhuma agulha pode perfurar sua pele.
Eu posso fase dele.
Isso vai funcionar?
Faça.
- Consegui? - Sim.
- Pronto? - Sim.
Ei.  Como ele está?
Ele é estável graças a você.
Entramos em
contato com a A.R.G.U.S. e eles vão mover Ralph
para uma instalação médica segura para recuperação.
Cisco e Caitlin
estão se preparando para o transporte no momento.
Ei, não se preocupe,
ok?  Ele vai passar.
Não é isso.
E se eu não estivesse aqui?
A luta de Ralph
não foi nada comparada ao que está por vir.
A crise é daqui a apenas dois dias.
E estamos todos prontos, prometo.
Iris, se eu não tiver preparado a equipe...
Você nos preparou, Barry.
Ei, não deixe
que o que aconteceu com Ralph o encha de dúvida.
Você fez o trabalho.   Nós estamos prontos...
Para o que vier a seguir...
Vou
te dar uma chance de se entregar.
Honestamente, espero que você não aceite.
Bem, não
há necessidade de envolver as autoridades.
Eu só quero conversar...
Instantâneo.
Claro.  Você é o Flash.
Mas como... quando?
Você foi atingido por um raio.
Essa é a história de origem.
Eu não sei como você está fazendo isso.
Real ou não, eu estou vindo para você.
E, no entanto,
não sou sua principal preocupação, sou?
Não tanto quanto
seu inevitável desaparecimento em uma vinda...
Crise?
Deus, você realmente está
cheio de surpresas, não é?
Então me diga,
quando você viu todas essas permutações,
bilhões de futuros
possíveis, todos terminando em sua morte...
Que papel eu desempenhei?
Você não fez.
Você não estava lá.
Sério?  Nem em um?
Então de novo,
você nunca viu isso chegando, viu?
Francamente, eu também não.
Faz alguém acreditar no
impossível, não é?
Você parece assustado.   Você deveria estar.
Afinal, é o fim do mundo, não é?
Oh meu Deus.
O que é isso, Flash?
Você acha que eu deveria pegar meu chefe
por manter outro segredo de mim?
Sim eu também.
FLASH AUSENTES DE CRISE
Largue o que está fazendo.
"The Citizen" tem uma nova história.
Olha esses.
Onde você conseguiu essas fotos?
Puxei-os de uma câmera de gravata borboleta.
Longa história.  Olha, o ponto é,
esse é o
mesmo cara que sequestrou seu primo Esperanza
e a transformou
em uma meta-assassina contra sua vontade.
Uma dessas fotos, essa,
mostra
nosso homem misterioso saindo do carro.
Meu
pai traçou seus pratos e seguiu o carro
a um estacionamento alugado em um estacionamento próximo.
Então agora tudo
o que precisamos fazer é esperar que ele apareça.
Legal.  Apenas checando,
existem outras histórias em que
você quer trabalhar primeiro?
O que poderia
precisar de nossa atenção mais do que isso?
Seu primo foi vítima, Allegra,
e agora
alguma organização secreta está usando ela.
Quero dizer, quantos outros eles estão usando?
Precisamos ajudá-los.
Certo, quero dizer, ninguém quer descobrir
o que aconteceu com Esperanza
mais do que eu, mas...
isso é
realmente o que mais importa para você agora?
Sim.  Agora vamos lá, pegue suas coisas.
Kamilla
vai ver se consegue recuperar outras fotos.
Você e eu temos uma data de vigia.
Você é o chefe.
A atividade cerebral parece boa.
Nenhum sinal de que você está ficando louco.
E meu sangue funciona?
Hemograma completo, taxa metabólica,
tudo normal para um speedster,
apenas um pequeno aumento no cortisol.
Katie diz que o monitor de sono no seu pulso
nos
dirá se há algo seriamente errado,
mas se você
me perguntar, você apenas teve um pesadelo.
Eu não sei.
Ramsey parecia tão real.
Algo parece errado.
Eu simplesmente não posso colocar meu dedo nele.
Olá.
Meu nome é Iris West-Allen.
Eu estou com "The Citizen".
Eu queria saber
se eu poderia lhe fazer algumas perguntas.
Desculpe, não estou interessado.
Oi.  Mesmo artigo, mesma pergunta.
Que diabos está acontecendo aqui?
Não tenho tempo
para isto. Estou atrasado para o trabalho.
Qual é exatamente onde?
Não é da sua conta.
Ok, você sabe o que?   Você está certo.
Vamos apenas executar nossas
fotos sem nenhum comentário.
Que fotos?
Você sabe o que?  Tenho certeza que seu empregador
vai adorar a exposição livre.
Tudo bem, faça do seu jeito.
Fácil, eu tenho um Taser.
E eu tenho um cartão de visita.
Maelstrom Couriers,
o nome da estréia no transporte de alta qualidade.
Transportando o que exatamente?
O que quer
que os ricos preferam manter sob o radar,
itens especiais principalmente.
Aquela mulher em coma era um trabalho do governo.
A festa
de Meister, bem, era mais como dirigir
para bilionários caindo do vagão.
Hoje são jóias de família de valor inestimável.
Você é um Uber para o uberrich.
O que eu sou está atrasado.
Desculpe incomodá-lo.  Obrigado.
- Isso foi um fracasso.
- Sim.
Mas o lado positivo é que temos
tempo para outras histórias
nós podemos estar adiando.   Tem algo em mente?
Você sabe, eu não sei,
Eu acho que há algo que perdemos.
Ainda não quero sair disso.
Mãe?
Isso é outro pesadelo?
Não, Barry.   Isso é muito, muito pior.
Você é a força da velocidade.
Sim.
Já faz um tempo desde
que conversamos assim.
Eu senti falta disso.
Você precisa ajudar.
Eu não entendo o que está acontecendo comigo.
Você usou
seu sangue para salvar a vida de seu amigo,
mas no
processo, você colocou em risco o seu.
Uma pequena
quantidade de células de Ramsey permanece do ataque,
escondido dos olhos.
Ramsey está me infectando.
E mais do que você imagina.
A senciência de Ramsey,
seu próprio ser reside em suas células.
Foi assim que ele soube que eu sou o Flash,
sobre crise.
Se isso... se tudo isso estiver em minha mente,
então onde está meu corpo real?
Depois que seu amigo Frost te examinou,
você voltou
para casa, deixou suas chaves na tigela,
derramou um copo de água,
então a infecção ocorreu.
Enquanto falamos,
a infecção de Ramsey está se espalhando
através do seu corpo e da sua mente.
Sua cura
rápida está tentando impedir a doença dele,
mas, finalmente,
cabe a você resistir a ele.
Ele está tentando me matar?
Pior, eu tenho medo.
Ele quer assumir o controle de você
e dobrá-lo à vontade dele.
Então ele vai perder.
Deve haver algo que aponte
para onde Esperanza foi levado.
Eu não sei.  Registros hospitalares?
Ou sobre a foto do leilão?
Aquele homem
misterioso era um beco sem saída, mas Barry disse
que havia
muitas pessoas obscuras naquela gala,
então, eu não
sei, talvez um deles possa ser um novo líder.
Ou...
poderíamos falar sobre
como seu marido é o Flash.
Como você...
- Nash Wells me disse.
- Você não vai...
Esta é
a história que você está tentando contar?
Allegra,
a identidade de Barry não pode ser exposta.
Não não Isso.
Este.
Você tem evitado o dia todo.
Ainda não é hora disso.
Bem,
de acordo com isso, será em dois dias,
e chamo de palpite, mas eu não acho
você está planejando escrevê-lo também.
Eu já te digo por que eu queria
ser um repórter em primeiro lugar?
Foi
por causa do seu artigo sobre o Streak.
Você sabe,
esse foi o primeiro nome que eu dei ao Flash.
Naquela
época, eu nem sabia que ele era Barry.
E naquela época, eu
era apenas um garoto problemático em Iron Heights,
mas seu artigo,
me fez acreditar no impossível,
que talvez um dia eu possa ser como você,
perseguindo histórias, descobrindo a verdade.
Você me deu esperança quando eu não tinha nenhuma...
Assim
como você todos os dias, trabalhei aqui.
Eu não sei como você vai se trazer
para escrever este artigo.
eu só sei
você nunca vai se
perdoar se não o fizer.
O que... como eu fiz?
Allen.
Parece que nós dois estamos de pé novamente.
Querida, estou feliz que você esteja se sentindo melhor.
-
Obrigado. - Olha, eu te fiz um prato.
Delicioso.
Eu sou tudo sobre esses purê de batatas.
Vou
precisar de uma segunda porção desses grãos.
Isso é elogio e aviso.
Isto está errado.
Todos.
Eu tenho lasanha caseira.
Nom.
Barry.
É rude não comer.
Você não é Iris.   Isso não é real.
Eu não vou ceder a você.
Barry, você me julga mal.
Só
estou aqui para jantar com bons amigos
e talvez oferecer um presente para você.
O que você poderia me oferecer?
Tudo.
Barry,
você não pode fugir de sua própria mente,
pelo menos não sem dor considerável.
Então, novamente, você está sempre tentando
fugir dos seus problemas, não é?
Você literalmente
recebeu um aviso de jornal sobre sua morte.
Você não fez nada para mudar seu destino.
É quase
como se você quisesse tornar Iris uma viúva.
Cale-se!
Isso não é real.
Essas mortes foram reais.
Nenhum deles teve que morrer.
Junte-se a mim, e você nunca precisará.
Nora.
Ei.
Por favor, deixe-me abraçá-la.
Eu sei que não é real, eu apenas...
por favor, eu só quero fingir que...
por favor, só por um segundo...
Eu só... por favor, eu quero segurar meu bebê.
Essa não é minha escolha, Barry.
Por que você está mostrando isso para mim?
Eu não estou lhe mostrando nada.
Tudo isso está vindo de você.
Não não é.  Não não é.
Não... Não, não é.
Olhe bem fundo, Barry Allen.
Esta é a sua mente, suas visões,
sua duvida.
Todos nós morremos sem você.
Você me deixa em paz para sempre.
Sua cidade vai queimar.
Ela é ainda mais rápida do que nunca.
As Forças de
Velocidade negativas eram demais, até para mim,
e agora, Barry, todo mundo está morto.
Não precisa ser assim, Barry.
Aqui, deixe-me mostrar-lhe.
VIDAS FLASH!
SALVA O MUNDO DA CRISE
Aceite meu
sangue vital e você poderá usá-lo para alcançar
muito mais do que eu jamais pude.
Torne-se um herói além dos seus sonhos mais loucos.
O poder de derrubar a morte,
vida eterna,
o grande milagre ao seu comando.
Salve o mundo e viva.
Tenha tudo o que quiser.
Ela é tão bonita.
Abrace isso, Barry.
Apenas confesse a verdade.
Você tem dúvidas?
Eu faço.
É uma vida linda, Barry.
Tudo o que você precisa fazer é escolher.
Escolha vida.
Barry...
Você deve reunir suas forças.
Foco.  O tempo está se esgotando.
Pensei que todos vocês gostariam de ver isso.
Testemunhas ouviram a explosão
mas não via muito mais.
Deve
haver pelo menos meia dúzia de câmeras
cobrindo esse lote.   EU...
E nenhum deles pegou
alguém entrando ou saindo
a cena em que tudo aconteceu.
É como um fantasma fez isso.
Então o cara que você questionou foi morto
no mesmo
lote que você o interrogou no mesmo dia.
- Sim. - Fica pior.
Isso desapareceu da cena.
Pensei
em entregá-lo à polícia, mas só vi
porque há
uma grande energia UV saindo dessa coisa.
Você pode ver isso?
Chefe, isso realmente parece um trabalho
para o amigo do seu marido.
Ah,
não, Kamilla sabe que Barry é o Flash.
A sério?
Desde quando?
Verão passado.  A Cisco costumava ser o Vibe.
Certo, pessoal, acho esse mistério
vai muito mais fundo do que pensávamos.
E é muito mais perigoso.
Então, se vocês querem ir embora...
Sem chance.
Que faz de nós dois.
Bem, chefe, parece que o Team
Citizen tem uma nova missão.
Está tudo bem, Barry.   Eu estou aqui.
Lamento ter demorado tanto para encontrar você.
A infecção de Ramsey é
mais forte do que qualquer coisa que já enfrentamos,
e está ficando cada vez mais forte.
Eu acho que sei o porquê.
Você sente dúvida.
Eu faço.
Você já atendeu nossa ligação antes.
Sempre foi difícil.
O que mudou?
Eu vivi mais.
Eu me casei,
vi um futuro onde terei
uma
filha que é a melhor de mim e Iris juntas.
A maior parte da
minha vida foi movida pelo meu passado, mas...
mas agora eu...
Finalmente,
parece que estou vivendo para mim.
Não
quero deixar minha família ou meus amigos.
Eu não quero morrer
Eu sei que isso é egoísta.
Me desculpe, eu te decepcionei.
Barry.
Ninguém é imune ao medo e à dúvida...
Não importa o quão corajoso...
É isso que o torna humano, Barry.
Mas a coragem de seguir em frente,
mesmo diante de probabilidades esmagadoras,
é isso que faz de você um herói.
É isso que faz de você o Flash.
Obrigado.
Eu precisava ouvir aquilo.
Não se culpe.
Suas mentiras...
Eles eram tão convincentes.
Isso é porque ele nunca mentiu.
O que você quer dizer?
É isso que torna Ramsey tão perigoso.
Ele
manipula a verdade para espalhar sua doença.
O que então...
então a parte sobre
suas células
me permitindo salvar o mundo da crise e...
Ainda sobreviver é verdade?
Sim.
Mas esse caminho não é para você.
Por que não?
Barry, você deve entender...
Que você
quer que eu deixe para trás todos que amo
quando há uma maneira de me salvar?
O que é isso?
É o monitor de sono de Barry.
Isso não pode estar certo.
Seus sinais vitais estão aumentando.
Barry, sua febre está aumentando.
Você deve se acalmar.
Pare de me dizer o que fazer!
Sua temperatura está queimando.
Por que ele não cura em velocidade?
Eu já vi essa febre antes.
Ele está sendo dominado
agora mesmo.
Sua temperatura está subindo.
Poderíamos realmente usar
alguns poderes frios agora.
Não, a infecção de Ramsey
não responde ao gelo.
Precisamos tratá-lo medicinalmente.
Inserindo 10ccs de naproxeno de sódio.
Toda minha dor, todo meu sofrimento,
tem sido por sua causa
porque você prefere que eu seja o Flash
do que ter o que eu quiser!
Barry, por favor.
Não
estou negando o fardo que você carregou,
mas
a Speed ​​Force apenas tentou ser
um guia sobre esse caminho que você escolheu.
O
raio disparou do céu e me atingiu!
Eu não escolhi isso!
Você decidiu mudar minha vida,
a vida da minha família, todo o meu futuro.
Isso foi feito comigo!
Nós precisamos de ajuda.
Geada.
Geada!
Ei ei!  Ei.
Só respire.  Respirar.
Só respire.
Por favor entenda.
O papel que você desempenha é vital
- para o equilíbrio de
todas as coisas.  Oh, pare.
Existem forças universais em jogo.
Eles devem ser protegidos.
E o resto de nós?
Ela está certa.
Existem forças universais em jogo.
É uma pena
que ela não considere sua vida entre eles.
Não dê ouvidos a ele.
Ele quer possuir sua
forma, não importa o custo.
Custo?
Todas essas lápides?
Essas pessoas
estão mortas por causa da minha conexão com você!
Quantas vezes tenho que sofrer por você ?!
Quando é a sua vez de sofrer?
TEMPERATURA EXTREMA
Você sente dor?
Não,
pelo menos não como você o conhece.
Como pôde isso?
A Força da Velocidade não é humana.
Não sabe o que significa estar vivo,
ter uma família, amar.
Apenas finge.
A infecção
de Ramsey está torcendo seu coração.
Você tem que lutar contra isso.   Barry.
Estes não são seus verdadeiros sentimentos.
O que você sabe sobre a verdade?
Não é assim que você se parece.
Este não é o meu antigo quarto.   É um truque.
Você está me
manipulando, então eu farei o que você quiser.
Isso não é verdade.  Eu me preocupo com você.
Tudo o que importa é usar você.
- Barry, você deve me
ouvir.  - Não eu não!
Você não é minha mãe.
Você é a razão pela qual eu a enterrei.
Barry!
Não!
O Monitor, Thawne, a Força da Velocidade,
por muito tempo, outros o usaram.
Assuma o comando da sua vida!
Para sempre.
Não não não não não.  Me desculpe, eu preciso.
É a única maneira de sobreviver.
Não temos muito tempo até ele voltar.
Barry, olhe para mim.
Aceitar
o sangue de Ramsey salvaria seu corpo
da próxima crise, mas não a sua alma.
Você perderia o melhor de você: sua alegria,
sua paixão, sua luz,
a parte de você que Iris ama.
Não ouça.   Ele mente.
Vamos!  Barry!
Só você pode derrotar isso, Barry.
A escolha é sua.
Você venceu.
Demorei um pouco, mas, sim, eu venci.
Meu nome
é Iris West-Allen e conheci um jovem,
um super-herói que eu chamei de Streak.
O mundo veio a
conhecê-lo como o homem mais rápido do mundo,
o Scarlet Speedster, o Flash.
Mas não
importa qual título você escolher para ele,
ele sempre será lembrado como o protetor
da nossa incrível cidade e de seus cidadãos,
como um farol de esperança para todos nós,
e como o homem que se sacrificou
de novo e de novo para que pudéssemos viver.
Hoje nos
despedimos dele, não porque ele foi levado
mas porque ele se entregou de bom grado.
E
no final, é isso que o faz merecer
do maior título de todos...
"Herói."
Mar Novu.
Você correu e correu por infinitas Terras,
e agora você não tem para onde correr.
Foi como
estar de volta na prisão apenas
trancado em minha própria mente.
Todo o terror que senti,
as coisas horríveis que eu vi,
eles estavam todos lá
enterrado profundamente dentro de mim apenas
esperando para sair o tempo todo.
Levou muito para ganhar.
Tudo o que faz a vida valer a pena.
Obrigado.
Você merece parte do crédito.
É preciso algo especial para
vencer uma infecção sensível
que nem a cura rápida pode curar.
Bem, ainda
não acabou, então vamos voltar ao trabalho.
Whoa, whoa, o que você quer dizer?
O que você está fazendo?  Apenas descanse um pouco.
Iris estará aqui a qualquer momento.
A
crise estará aqui em menos de 36 horas.
Temos que encontrar Ramsey, pará-lo,
certifique-se
de que ainda resta um mundo para salvar.
E ele vai embora.
Você quer falar sobre o que aconteceu?
Eu já falei sobre isso com Caity.
OK.  O que ela disse?
Com a crise
se aproximando, decidimos que seria melhor
se ela lida com emergências médicas.
Vou me sentar no banco de trás.
Você está bem com isso?
É o melhor para a equipe.
Ei, cheguei aqui o mais rápido que pude.
- Como você está? Estou bem.
Sério, eu estou bem.
Seu marido teve uma infecção...
Isso mexeu um pouco
com o cérebro dele, mas nós lidamos com isso.
Ok, bem, apenas para estar seguro,
Não vou
te deixar de novo pelo resto da noite.
No que você está trabalhando?
Apenas executando alguns diagnósticos,
pouca manutenção.
Por que você não pergunta à Cisco?
Poderíamos ir para casa, passar algum tempo juntos.
Por que você está fazendo tantas perguntas?
Eu não sei.  Você sabe, às vezes
o cérebro repórter em mim tem um
mente própria.
Eu vou... deixar você voltar ao trabalho.
Ei pessoal.
Isso não é Barry.
Cuidado.
Ei!
Barry.
Ei.
Bem-vindo, meu irmão de sangue.
Eu sou a salvação do mundo
venha para salvá-lo de tudo o que o aflige.
Em breve, o mundo inteiro abraçará
Trabalho sangrento!
CONTINUA...
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Ajude-nos e torne-se membro VIP para remover
todos os anúncios de www.OpenSubtitles.org