Você contou a ele sobre
o dinheiro?
Fiz o que tinha que fazer.
Você não me deixou uma escolha.
Você teve uma escolha. A escolha de fazer
exatamente o que eu lhe disse para fazer
e deixar em paz.
Não recebo minhas ordens de você.
Você não tem ideia do
quanto piorou isso, Hutton.
Isso é algum tipo de ameaça?
Eu fui atingido!
- Deus! Eu fui atingido!
- Espere, espere, espere!
- Tire-nos daqui.
- Minas!
Este é o Campo Minado!
Estamos sob ataque.
Três KM ao norte
de Al Jahra!
Hutton, morreu!
Este é o Campo Minado.
Tenente Harold Cooper.
Estamos sob fogo.
Repito... Este é o tenente
Harold Cooper, caça-minas um.
Estamos sob ataque.
Espere, Hutton. Aguente!
A Lista Negra
S07E04
Kuwait
Bem, o que você acha...
Ótimo, certo?
Ela tem muita experiência.
Sim, todas as referências
dela adoraram.
Estamos nos encontrando
esta tarde,
mas tenho um bom
pressentimento sobre ela.
Parece que você encontrou
uma babá.
O que é um grande alívio.
Quero dizer, é impossível
encontrar alguém ótimo.
Eu não saberia.
Você já chegou a ela...
a sua filha?
Ainda não criei coragem.
Você deveria fazer isso.
Eu a coloquei em tempos sombrios.
Você notou os homens
estacionados do outro lado da rua
todo dia? Toda noite?
Eu acho que sim,
mas não tinha certeza.
Eles estão lá para
minha proteção.
Sua? Por quê?
De quem você precisa de proteção?
Minha mãe.
Não, isso...
Isso não pode ser verdade.
Apenas confie em mim. O que quer
que você e sua filha separaram,
não é nada comparado ao que
eu e minha mãe passamos.
Apenas ligue para ela.
Tenho certeza que ela gostaria.
Você apreciaria se sua
mãe ligasse para você?
Não importa. Ela não vai.
- Mas se ela ligar.
- Ela não vai.
Minha mãe não é como você.
Você quer um relacionamento
com sua filha.
Ela não.
Ei. O que está acontecendo?
Fizemos um ótimo trabalho.
Trabalho importante.
Trabalho do qual podemos
nos orgulhar.
Eu também acho.
Decidi sobre a verdadeira
identidade de Reddington.
Vou contar à Justiça.
E arrisca que eles nos fechem?
Como eu disse,
fizemos um ótimo trabalho.
Mas isso realmente importa
quem ele é?
Para o trabalho que estamos
fazendo, quero dizer.
- Não para mim.
- Será para eles.
Havia algo que você queria?
Sim. Eu queria esta
tarde de folga.
Encontrei uma babá.
Bem, acho que sim.
Vou me encontrar com ela esta tarde.
Eu te disse antes...
leve o tempo que precisar.
Sobre Reddington.
Você já procurou a
Justiça?
Sim. Marquei uma reunião
com Cynthia Panabaker.
Senhor.
Isso acabou de aparecer
na SIPRNet.
- Estranho, certo?
- O que há de estranho nisso?
Foi enviado de um posto não
oficial da CIA... em Zahedan.
- Você tem certeza que isso está
correto? - Eu decodifiquei eu mesmo.
Eu preciso de verificação. Impressões
digitais, placas de identificação,
uma foto... o que eles puderem
nos enviar imediatamente.
Sim senhor.
Mas... quem é Daniel Hutton?
Um homem que morreu
30 anos atrás.
Visitando velhos fantasmas?
Recebi algumas notícias hoje.
Daniel Hutton está vivo.
Bem, isso não é possível.
Ele saiu das montanhas
do sul do Irã ontem.
Encontrou o caminho para
um posto avançado da CIA.
Daniel Hutton está morto, Harold.
- Nós dois sabemos disso.
- Sabemos?
Porque parece que ele ressuscitou
como Lázaro da sepultura.
Hutton está relatando que
ele foi mantido prisioneiro
em vários locais no
Oriente Médio desde 1989.
Ele escapou do cativeiro há
uma semana, me pediu pelo nome.
Os ativos da CIA no Irã entraram
em contato conosco diretamente.
Eles não querem nada com isso.
Ele está pedindo minha
ajuda para tirá-lo do país,
ou seus captores o
caçarão e o matarão.
Você sabia?
Todo esse tempo?
Eu sabia o que?
Que ele está vivo?
Enquanto você segurava isso
sobre minha cabeça.
Te dei isso para que você pudesse
deixar todo o incidente para trás,
não carregue como um
albatroz no pescoço.
Acreditava, como você acreditava,
que o homem estava morto
e que a questão do que
aconteceu lá no Kuwait
foi resolvido.
Não voltarei a olhar para
o outro lado.
Eu carrego esse segredo
por muito tempo.
Eu tenho de fazer alguma coisa.
Eu sugiro a máxima discrição.
Para preservar a flexibilidade.
Como assim, flexibilidade?
É o Irã, Harold.
Não podemos simplesmente
passear pela porta da frente.
Não sabemos no que
estamos caminhando.
Então, mantemos pequeno.
Nenhuma equipe.
Apenas você e eu.
Até você olhar esse
homem nos olhos.
Até você ter certeza
o que você planeja fazer.
Eu pretendo fazer a coisa certa.
Logo descobriremos, não é?
Aconteceu rápido.
Lembro-me do tenente Hutton
ser atropelado.
Lembro-me de rádio
e devolução de fogo,
mas eles estavam por toda parte.
Eu tentei mantê-lo seguro, mas
a próxima coisa que eu sabia...
eles o levaram.
Ele se foi.
Suas ações foram
louváveis, tenente Cooper.
Mas eu tenho que perguntar
sobre relatórios
que você e o tenente Hutton
foram vistos discutindo
antes desses eventos.
- Isso nunca aconteceu.
- O que nunca aconteceu?
Que você tinha palavras ou
que eram argumentativas?
- O que você está fazendo?
- O que é isso, Harold?
Estes devem ser
suprimentos médicos.
- Feche a caixa.
- Para onde isso vai?
Quem você está financiando?
São os curdos?
Você está contrabandeando
dinheiro na fronteira com o Iraque
- para financiar rebeldes...
- Eu disse feche o caixote.
Estamos aqui para ajudar
a estabilizar esta região,
não bancaria alguma pequena
guerra privada e suja.
Dan, estou avisando...
apenas feche o caixote.
Esqueci como você era bonito
naquela época, Harold.
E quão vagamente amarrado
aos fatos.
Você é quem fala sobre fatos.
Você não fala, Sr. Koslov?
Então Elizabeth
finalmente te contou.
Ela levou mais tempo
do que eu pensava.
Depois que a palavra saiu, imaginei
que estava no horário emprestado.
E tenho certeza,
conhecendo você como eu,
que você sentirá uma obrigação
denunciar isso aos poderes
que existem.
- Não vejo uma maneira de contornar isso.
- Se você fizer isso, Harold,
eles tirarão a
força-tarefa de você.
Será o fim do que você construiu.
Sinto muito. É meu dever.
Bem, ainda não
terminamos, não é?
Você deve admitir,
porém, é irônico.
Estamos voando lá para
proteger seu segredo,
e você se recusa a
proteger o meu.
Não estamos "protegendo" nada.
Estamos corrigindo
o que estava errado.
Continue dizendo isso a si mesmo.
Como você sabe sobre Hutton?
O verdadeiro
Reddington estava lá.
Ele fazia parte de um
painel de supervisão
e testemunhou sobre
isso mais tarde.
Mas você não é ele.
Como você sabe
alguma coisa sobre isso
se você não estivesse lá?
Eu sei porque...
Eu sei.
Porque quem eu já fui,
Eu sou agora e continuarei
sendo Raymond Reddington.
Dado para onde estamos indo, a
verdadeira questão é: quem é você?
Você é o homem na minha frente
quem eu sei ser bom e decente?
Ou você é o homem de anos atrás
quem se meteu nessa
confusão em primeiro lugar?
Chegaremos em breve.
Farhad nos encontrará
na pista de pouso.
Você acha que Hutton sabe?
Você acha que ele
tem alguma ideia?
qual o seu papel no que
aconteceu naquela época?
Eu penso que não.
Caso contrário,
ele não teria me pedido.
Espero que não.
Porque se ele te responsabilizar
e se ele planeja contar ao mundo,
então teremos que calá-lo.
- Eu não vou fazer isso.
- Não eu sei.
Eu acho que é por
isso que estou aqui.
Eu posso trabalhar
em horários estranhos.
Tudo bem.
Alguns fins de semana,
alguns viajando.
Honestamente,
o que você precisar.
Se ajudar, posso ficar
aqui quando você se for
para que Agnes possa
manter sua rotina.
Eu falei com algumas
de suas referências.
É verdade que você vijiou
os filhos e cozinhou?
Sim, eu amo cozinhar.
Bom, porque no meu melhor dia,
o melhor que posso fazer é manteiga
de amendoim, geléia e atum.
Você está ocupado. Meu trabalho é dedicar
tempo a áreas que você não pode.
Você não tem ideia do
quanto eu preciso disso.
Quanto Agnes precisa disso.
Eu teria sorte de fazer isso.
Ótimo. Quando você pode começar?
Farhad! Seu filho da puta.
Já faz muito tempo.
Você parece bem, meu amigo.
E próspero.
Que Khodah em sua
infinita sabedoria
mantenha as sanções em vigor
pelo maior tempo possível.
Claro, você se lembra de Dembe.
E este é o meu associado
de quem falamos.
Você violou sanções contra o Irã?
As sanções causaram uma
certa quantia de investimento
no Irã para secar.
É um jardim estéril.
Eu decidi regá-lo.
A uma taxa de juros saudável.
É toda a raiva!
Apesar da bandeira reflexiva
do meu associado acenar,
ele é um bom homem que precisa
de orientação cuidadosa
dentro e fora deste
posto avançado da CIA
todo mundo finge não saber nada.
Eu tomei as providências
como discutido...
um dos meus melhores
homens para levá-lo
e um veículo reserva
para proteção.
Tão perto da fronteira,
existem postos de controle
em todo o lugar.
Eles podem ser complicados.
Felizmente, os subornos certos
pode levar um homem para
onde ele precisa ir.
Vou ter um uísque duplo
esperando por você
quando você voltar.
Você não está vindo?
Eu tenho causado muitos problemas
no Irã ao longo dos anos.
Melhor não ter um
polegar dolorido saindo.
Quando chegarmos ao posto
de controle, não fale.
Não chame a atenção.
Basta olhar o para-brisa
para a vista.
Eles vão me esquecer no
momento em que me virem.
Essas placas de identificação eram
a única coisa que ele tinha nele.
Você tem um lançamento?
Está brincando?
Nós não existimos.
Nós não convidamos
esse cara aqui,
e com certeza não queremos
que ele seja encontrado aqui.
Ele é seu problema agora.
Hutton?
Harold?
Ei, é mesmo você?
Sou eu, Dan.
Eu sonhei com esse
momento tantas vezes.
Não acredito que estou
olhando para você.
Eu fui ao seu funeral.
Como você sobreviveu?
Eu não sei.
Eles me torturaram por...
Não sei quanto tempo
me trocaram,
me venderam por informações...
Facções diferentes.
Você se lembra de alguém
que tinha você?
Mesmo por pouco tempo?
Havia um iraniano.
Eles o chamavam de Simoon.
Todos na comunidade de inteligência
já ouviram falar dele.
Ele é um perigoso vazamento de
informações no Oriente Médio há anos.
Nome significa "vento venenoso".
Onde quer que ele vá,
as pessoas morrem.
As informações que ele recebe
das células terroristas
levou a ataques a embaixadas
armadas no Paquistão,
um consulado
bombardeado na Síria,
a morte de inúmeros
cidadãos dos EUA.
Dan, é um milagre
que você esteja vivo.
É um milagre estarmos
ambos vivos.
Lembro-me daquele dia no Kuwait.
Como você sobreviveu a isso?
Não tenho certeza.
Mas você sobreviveu,
graças a Deus.
Harold, a última vez que te vi...
Eu quero pedir desculpas.
Isso está atrás de nós agora.
Eu era jovem.
O que você viu não era da
sua conta em primeiro lugar.
É muito tarde.
Eu fui ao capitão.
Eu não vou ser cúmplice
para o que você se envolveu.
Eu disse a ele tudo o que vi.
Você contou a ele
sobre o dinheiro?
Eu fiz o que tinha que fazer.
Você não me deixou uma escolha.
Você teve uma escolha.
A escolha a fazer
exatamente o que eu te disse
para fazer. Deixe isso em paz.
Eu não recebo minhas
ordens de você.
Você não tem ideia do
quanto piorou isso, Hutton.
Que algum tipo de ameaça?
Eu sou atingido!
- Deus! Eu sou atingido!
- Espere, espere, espere!
Tudo parece tão sem
importância agora.
Mas eu sabia, sentado em
cativeiro, apesar do que fiz,
que você voltaria para mim.
Você nunca me abandonaria.
Porque você é honrado.
Foi isso que me sustentou.
Que se Harold Cooper
sobreviveu àquele tiroteio,
ele voltaria para mim,
não importa o quê.
Minesweep!
Este é o Campo Minado!
Estamos sob ataque.
Sob fogo.
Este é o tenente Harold
Cooper, caça-minas um.
Estamos sob ataque.
Então, quando finalmente escapei e sabia
o suficiente para me trazer aqui,
Eu também sabia que havia
apenas uma pessoa
que eu poderia alcançar...
uma pessoa que iria parar em nada
para me levar o resto do
caminho de casa.
E aqui está você...
para me resgatar.
Dan.
Eu vou te levar para casa.
Obrigado meu amigo.
Obrigado.
Prove um pouco de pimenta
da Jamaica?
Você está certo.
Para artrite e libido.
Quem quer que seja o
pacote do seu amigo,
Presumo que o posto avançado
queira se livrar dele.
Eu assumiria isso.
Mas tenho certeza que a Guarda
Revolucionária gostaria de tê-lo.
Eles o encontrariam mais
cedo ou mais tarde.
Bem, por enquanto,
o tempo está do nosso lado.
Eu acho que podemos
ter uma situação.
Você já ouviu falar de Harold?
Não. Mas nossos batedores dizem
a rota entre ele e
a pista de pouso
está subitamente
repleto de patrulhas.
Problema?
Quantos homens extras
você pode me trazer?
Estou pagando US $ 3.000
por homem agora.
Eu vou dobrar. Eu preciso de
homens que possam atirar direito.
Eu farei a ligação.
Harold? Você está a caminho?
Nem tanto.
Eu falei com Hutton.
- Houve um desenvolvimento.
- Que tipo?
Hutton me disse a última pessoa
que o manteve em cativeiro
é um homem conhecido
como The Simoon.
Harold,
você tem que sair de lá agora.
Por quê?
O que você sabe?
As estradas estão
repletas de patrulhas,
o que significa que o
Simoon já está no perfume.
Você precisa voltar para a
pista o mais rápido possível.
Nós teremos os
motores funcionando.
Ele é mobilizado para
encontrar Hutton?
E ele queimará a
cidade para encontrá-lo.
Estou trazendo homens extras.
Vamos bloquear o campo de pouso.
Você chega lá inteiro,
e eu vou nos levar no ar.
Podemos chegar lá em 30 minutos.
30 minutos.
Vai. Agora.
Isso te dá 15.
Notifique seus homens. Diga a
eles para esperar uma briga.
Vai ser muito mais difícil
saindo da cidade do
que estava entrando.
- Denora Mejia?
- Sim?
Agente Kevin Thompson.
Este é o agente Ritter.
Podemos conversar?
É sobre Elizabeth Keen.
Eu não entendi.
Mas você está familiarizado com
- o nome Raymond Reddington.
- O que isso tem a ver com...
Sabe sobre dele?
Claro.
Ele é um fugitivo procurado.
Ele também é o pai de Keen.
Abra.
Aquele homem é um
dos nossos agentes.
Ele está vigiando o
prédio de Keen.
Quatro anos se passaram,
Reddington e Keen fugiram juntos.
Ela estava na lista de
Mais Desejados do FBI.
Diz aqui que o nome
dela é Masha Rostova.
Também diz que ela é
filha de um agente da KGB.
Um agente notório da KGB
chamado Katarina Rostova.
O agente na frente... Ele não
está procurando por Reddington.
Ele está procurando por ela.
Tão ruim quanto ele,
a Rostova é pior.
A criança que você está sendo
solicitada a cuidar é a neta.
Eles estão na vida de Keen,
e se você aceitar esse trabalho,
eles estarão no seu também.
Tá certo.
Sinto muito.
Eu nunca quis colocar
ninguém em perigo.
Nós vamos conseguir, Dan.
20 minutos, e estamos no ar.
Sim.
Tudo parece muito familiar.
Passeio longo, território hostil.
Tente relaxar.
Não posso voltar, Harold.
Nem outro buraco no chão.
Você não vai voltar.
Sim, bem, esse cara, The Simoon,
se ele vier atrás de nós...
talvez ele possa te
levar dessa vez.
Você atendeu o telefone
e ainda está vivo.
Onde você está?
Estamos nos aproximando do
ponto de verificação. Espere.
- Eu não gosto disso.
- O que está errado?
O policial no
posto de controle...
Ele está carregando um H & K416.
Isso é bem novo.
- E caro.
- Muito caro para a polícia.
Harold,
você precisa sair dai agora.
Nós temos um problema.
Harold. Harold, fala comigo.
O que aconteceu?
Receba os correios no telefone.
Harold!
Diga a eles que trabalho para
o governo dos Estados Unidos.
O FBI.
Estamos aqui em negócios oficiais.
Eles sabem quem você é, Harold.
Como eles poderiam saber disso?
Porque eu disse a eles.
Parece que The Simoon quer uma
palavra com você depois de tudo.
- Alguma coisa?
- Nada.
Mas Aram está com
Reddington agora.
Certo, tenho olhos
no posto de controle.
A última coisa que ouvi foram
homens gritando em farsi.
Muitos disso.
Isso foi há 13 minutos.
E se Harold foi levado,
eles podem tê-lo colocado
em outro veículo.
É sobre o cabo SIPRNet.
Daniel Hutton.
Peguei. Certo, parece que eles o
empurraram para um sedan azul.
Tudo bem, seguindo a partir
daí, eles foram para o noroeste,
fizeram o seu caminho
para o que parece
algum tipo de antigo palácio
ou propriedade fora de Zahedan.
Deveríamos ligar para o
Departamento de Estado.
Não, não há tempo para isso.
Eles poderiam iniciar
negociações de canal traseiro.
- Posso fazer melhor.
- Melhor do que o Departamento de Estado?
Muito melhor.
E mais importante, mais rápido.
Temos uma chance de
tirar Harold vivo.
Então ouça com atenção.
Com que rapidez o destino muda.
Não é mesmo, Harold?
O que é que você fez?
O que eu tinha que fazer
para sobreviver.
Você sabe quantos grupos diferentes
me seguraram ao longo dos anos?
Os curdos, os iranianos.
Não foi possível acompanhar
depois de um tempo.
Então, me diga...
Quão fácil foi me vender?
Eu nunca fiz isso.
- Você me deixou para morrer
porque eu descobri que você
estava financiando ilegalmente
- aqueles mesmos curdos.
- Isso não é o que aconteceu.
Porque eu contei.
Não tinha ideia de que
seríamos emboscados.
Ouvi dizer que você recebeu a Cruz da
Marinha por sua bravura naquele dia.
Mas sabemos o que realmente
aconteceu, não sabemos?
Este é o Campo Minado,
tenente Harold Cooper.
Estamos sob ataque.
Espere, Hutton.
Aguente.
Hutton!
Mas não fomos emboscados, não é?
Seus amigos curdos vieram
atrás de mim, não você.
Tire suas mãos de mim.
Harold?
Cooper!
Cooper! Cooper!
Eles me trocaram.
Me venderam para seus inimigos
para financiar sua guerra.
Todo mundo pode pensar
que você nunca deixaria
um irmão morrer,
mas eu sei que você nunca
pensaria duas vezes.
Você pode acreditar no
que você quer.
Mas não planejei a emboscada
e queria ir atrás de você.
Então por que você não foi?
A emboscada foi idéia sua?
- Cuidado com o seu tom, tenente.
- Hutton foi capturado para manter
- nosso acordo é um segredo?
- Ele ameaçou expor a missão.
Leve-me de avião para o Kuwait.
O tenente Hutton foi executado
por rebeldes curdos há uma hora.
Você sobreviveu a uma emboscada.
Lutou bravamente.
Vou recomendá-lo para
a Cruz da Marinha.
Isso o colocará no caminho
mais rápido, Harold.
Qualquer emprego que você quiser.
Ou você pode criar um mau
cheiro e jogar tudo fora.
De qualquer maneira,
Hutton ainda estará morto,
e o fluxo de caixa continua.
Você o executou.
Eu segui ordens.
E se você é tão inteligente
quanto eu penso,
você seguirá também
Você era um traidor
tratado como um patriota.
Eu era patriota
tratado como um traidor.
Então foi isso que eu me tornei.
É você.
Você é o Simoon.
Prazer em conhecê-lo.
Desculpe. Você sabe como
chegar à Casa Branca?
Claro. Gastar muito dinheiro.
É bom saber que Reddington
não perdeu o senso de humor.
Eu sou Ressler.
Campbell.
Você sabe o que
devemos fazer agora?
Sim. Encontrar o
Mestre das Masmorras.
Você não viu o sinal?
- Sim. Dizia "aberto".
- Bem, nós não estamos.
Sim, bem, você é para nós.
O Sr. Homan disse isso.
Que diabos é essa coisa?
Não é um PlayStation, amigo.
Vamos ver o caso.
$ 200.000.
E um conjunto de coordenadas.
O Sr. Homan disse que você
saberia o que fazer com eles.
Eu sei.
Vamos começar a festa.
Eu sei o que fazer.
Muito obrigado.
Pelo que pagamos?
Nenhuma idéia.
E com Reddington,
é inútil perguntar.
Então, você trabalha para ele?
Reddington?
Não, mas ele certamente
pensa assim.
Sim, está feito.
O que quer que seja.
Esplêndido.
Por favor, agradeça Francesca por mim.
E confie que,
no que diz respeito a Harold,
agora estamos nas mãos
talentosas de um mestre.
Hora de invadir o castelo.
É um complexo fortemente
armado, e somos apenas cinco.
Você está certo. Até os
Sete Magníficos tinham sete.
Pouca chance de sobrevivência.
Probabilidades impossíveis.
Isso vai ser divertido.
Como você pôde fazer isso?
As informações que você forneceu ao Iran
custaram a vida das pessoas.
Eu aguentei por anos.
Através de espancamentos,
em solitários, em gaiolas.
Então eu percebi
ninguém estava vindo.
Como eu pude fazer isso...
... Harold?
Como você pode?
Você deu a eles acesso
à inteligência naval.
Eu dei.
Então eles atualizaram a rede,
e eu fui excluído.
Depois disso,
interpretei os dados.
Foi fácil quando conheci
os jogadores.
Isso me deu valor.
Mas agora o único jogador
que conheço é você,
é por isso que você está aqui.
Eu não vou cooperar com eles.
Porque é a coisa
errada a se fazer.
A coisa errada.
Você certamente sabe
tudo sobre isso.
Por MSG, não por telefone.
Ela se demitiu via msg.
Isso é inacreditável.
Eu sei.
Eu pensei que ela era perfeita.
- O que você vai fazer? Bem,
é por isso que estou ligando.
Estou presa no trabalho e
Agnes estará em casa em breve.
Fico feliz em ajudar.
Eu sinto muito por isso.
Não seja boba.
Eu adoraria cuidar de Agnes.
Sério?
Você tem certeza?
Claro.
Não tenha pressa.
Quanto mais você
ficar no escritório,
quanto mais tempo terei
para estragá-la.
Obrigada. Você é um salva-vidas.
Eu não sei o que aconteceu.
Não se culpe.
Às vezes, as pessoas simplesmente
não são quem parecem ser.
De jeito nenhum
estamos entrar lá.
Onde está sua fé?
Deixei minha fé no jato.
Vamos voltar e pegar.
Rompemos em dois minutos.
- Raymond, mesmo com ajuda...
- Será um banho de sangue.
Sim, mas não o nosso sangue.
Muitos dos meus prisioneiros,
durante tortura,
eles torturaram,
imploram piedade.
Mas não você.
Certo, Harold?
Lembre-se daquelas gaiolas que
eu disse que me mantinham dentro
aqueles primeiros anos?
Você está em uma.
Voltarei a verificar em
algumas décadas.
Pelo que vale, Dan...
Sinto muito.
- 20 segundos.
- Esta é uma sentença de morte.
Farhad, você e seus
homens ao sul.
Dembe, você e eu ao norte.
Eles vão matar todos nós.
Pronto para ir.
Nós não estamos prontos.
- 10...
- Eu não estou!
9, 8
Que diabos?
Aqui vamos nós.
Ganhei um jogo bastante alto
The Gathering "recentemente,
e eu chamei minhas coisas.
Espere, ouça isso.
Ouça.
Essa é a nossa deixa, pessoal.
Vamos.
Nem mais um passo.
Parece que você tem
melhores amigos do que eu.
Pelo menos eles tentaram
te salvar.
Raymond, estou sem munição.
Red!
Por que demorou tanto?
Acabou, Dan.
Não.
Eu não vou deixar você me deixar
para trás novamente.
Se eu não posso trocar
você com os iranianos,
Eu trocarei você com seu
próprio povo por uma saída.
Harold!
Ajude-me!
Por favor, me ajude, Harold.
Por favor.
Harold, por favor.
Cooper!
Cooper! Cooper!
Sinto muito, Harold.
Você deveria ter aprendido
sua lição pela primeira vez.
Harold, você está bem?
- Não poderia deixá-lo novamente.
- Temos de ir.
Ele não é mais seu fardo.
- ele não está?
- Do que você precisa, Harold?
Um lembrete de que você é um
homem bom, um homem moral?
Porque você não precisou salvar
Daniel Hutton para saber disso.
Você só precisava se
olhar no espelho.
O que eu fiz com ele me
seguiu metade da minha vida.
E é hora de deixar para lá.
Agora vamos lá!
Nós precisamos sair daqui.
Você fez o que achou certo.
- Colocou sua segurança em risco
para um homem que você
pensou ser seu amigo.
Ele te traiu e agora
ele está morto.
Seu segredo está seguro.
Se alguma vez houve um
motivo para comemorar,
O Simoon está terminado.
Você ajudou a si e ao seu país.
Feche o livro.
Levante um copo.
Como você faz isso?
Acordar todas as manhãs
contente de viver uma mentira?
Como você coloca uma
cara para o mundo?
Eu não vivo uma mentira.
Eu posso ter uma vez
outra identidade,
mas essa identidade
não existe mais.
Eu sou exatamente quem eu sou.
E posso garantir-lhe,
Eu sou um Raymond Reddington
muito mais interessante
do que Raymond Reddington já foi.
E quanto a Ilya Koslov?
Sempre acreditei quem
você deveria defini-lo,
não quem você era.
E eu não conheço ninguém
isso deve estar mais em paz
com quem eles são do que você.
Quaisquer que sejam as decisões que
você tomar daqui para frente...
Espero que eles lhe
concedam essa paz.
Você gosta de concursos?
Porque eu amo concursos.
Que tipo de concurso?
Eu estava pensando em
um concurso de desenho.
Eu sei que você
gosta de princesas,
então eu tenho um livro
de colorir para princesas.
Aposto que você não pode
colorir uma página inteira
em, digamos, cinco minutos.
Você acha que pode?
Então esse é o concurso.
Pegue este livro e esses lápis,
e você entra no seu quarto.
Em cinco minutos,
Vou entrar e ver se
você terminou. Tá bom?
Reddington convocou
um ataque de drone.
De uma loja de jogos.
Eu não sei como ele fez isso...
apenas que salvou minha vida.
Por que você estava
lá em primeiro lugar?
E por que ir com Reddington?
Fora isso, ele pode
convocar um ataque por drone
de uma loja de jogos.
Fui com Reddington porque
não temos autoridade no Irã.
E a razão pela qual
fui foi simples...
30 anos atrás, eu pensei que
um soldado na minha unidade
- tinha sido morto.
Daniel Hutton.
O cabo da SIPRNet disse
que ele ainda estava vivo.
Certo.
Fui tentar trazê-lo para casa,
e no processo, ele morreu.
Isso é horrível.
Vocês dois eram chegados?
Nós fomos uma vez.
De muitas maneiras,
ele foi fundamental
em moldar a pessoa que sou hoje.
Você está decidido sobre
o que você vai dizer a ela
sobre a identidade de Reddington?
Estou sim.
É composto por muitas coisas.
Bem, não é como encontrar
quatro ervilhas em uma vagem.
Existe a chance de uma
bola de neve no inferno
Eu vou gostar de qualquer
coisa que vocês tenham a dizer?
Eu diria... definitivamente não.
Harold, para o Wiskey.
Você disse que queria
falar sobre Reddington.
Então fale.
Reddington é...
Ele não é a pessoa que
você pensa que é.
Certo.
Eu vou acreditar.
Quem é ele?
Ele é uma pessoa muito
melhor do que eu acreditava.
Eu, por outro lado, não sou.
Harold, você não está fazendo
nenhum sentido.
O que é isso?
Uma verdade que eu deveria
ter dito há muito tempo.
Tá bom!
Cinco minutos se passaram!
Pronta ou não,
aqui vou eu!
Você está dando a Cruz
da Marinha para o Simoon?
Colocando onde pertence.
Ele era um homem corajoso.
Eu era um covarde.
Ele se recusou a seguir
uma ordem ilegal.
Eu insisti em cumpri-la.
Eu sabia que os pagamentos
não eram autorizados,
que alguém da cadeia de comando
estava quebrando as regras.
Eles eram mais altos
nessa cadeia do que eu,
então eu não fiz perguntas.
E não fiquei com Hutton
quando ele o fez.
Eu o deixei para trás.
Você foi informado que
ele estava morto.
Eu deveria ter voltado para
procurá-lo, o encontrá-lo.
Mas eu não fiz.
E isso o transformou
no The Simoon.
O Daniel Hutton que deixei para
trás naquele dia merece isso.
Se fosse você,
você nunca trairia seu país.
Ele tentou falar
a verdade ao poder,
e os poderosos o
puniram por isso...
e me recompensou por deixá-los.
Eu dei a Panabaker o pen drive.
Isso não limpará sua barra.
Eu não fiz isso por ele.
Eu fiz isso por mim.
E eu tenho que
agradecer por isso.
Você me disse que as pessoas devem
ser definidas por quem elas são,
não por quem eles eram.
O disfarce, a medalha...
Eles representam quem eu era.
Um homem disposto a
olhar para o outro lado.
Quem eu sou...
Quem eu espero ser...
é alguém que assume a
responsabilidade por suas ações.
Então você é um revelador
da verdade agora.
Você disse a Panabaker
a verdade sobre mim?
Eu disse.
Eu disse a ela sua
verdadeira identidade.
Quem você é, não quem você era.
Eu disse a ela que você é
Raymond Reddington.
Eu amei isso.
Mais importante, Agnes adora.
Nos divertimos.
Você realmente me salvou hoje.
Eu te disse antes,
estou feliz em ajudar.
Eu ainda não posso acreditar
que Denora me socorreu assim.
Você encontrará a pessoa certa.
E até que você faça,
você sempre pode contar comigo.
Acho que vou contar
muito com você.
Tempos divertidos com
a pequenita?
Tempos produtivos.
Então, o que estou procurando?
Segunda foto. Inicio da página.
Ilya Koslov. Quem é ele?
A única pessoa que pode me
dizer o que eu preciso saber.
legenda Sargento Peper