- Anteriormente...
- A propósito, sou o Cisco.
Deve ser a Cigana.
Prazer.
- Quem é você?
- Pai?
É um guerreiro que protegeria
a única pessoa que amo.
Quero tomar a cura.
Quero que você comande a Equipe
quando eu me for.
Desculpe por ter te atacado.
Mas ainda não gosto de você.
Ramsey, não faça isso.
Desde que me alimente,
poderei viver para sempre.
Então é aqui
que está se escondendo.
Às vezes a verdade é a mentira
mais difícil de ser vista.
E quando você não tem fé
na verdade,
tudo o que sobra
é você mesmo.
Você está preso, Ramon.
6ª Temporada | Episódio 5
Kiss Kiss Breach Breach
Legenda: bebelzinha | whataisa
solfieri | John | Kabaco
Revisão:
KahX
InSUBs
Qualidade é inSUBstituível!
12 HORAS ANTES
- Barry, não precisamos ir.
É o Taiti, não Iron Heights.
Eu sei, mas tem muita coisa
rolando para tirarmos férias.
Escute.
São dois dias, tudo bem?
Ramsey não aparece
há duas semanas
e a crise está vindo,
não importa o que aconteça.
Deixe-me levá-la
a um lugar especial,
onde podemos tomar
bebidas com sombrinhas
e ficar com areia
entre os dedos.
Eu gosto mesmo de nós dois.
Ficamos ainda melhores
com coquetéis na mão.
Você tem que ver.
Está no livro.
Achei que vocês
tinham se mandado daqui.
Só queria garantir
que ficarão bem
cuidando de tudo
na nossa ausência.
Estamos bem.
Fiquem de boa, pombinhos.
Líder
é meu novo nome do meio.
- E qual era o de antes?
- Baracus.
De Barracas, Argentina?
Não, do Mr. T.
Minha mãe
era fã de "A-Team".
A minha podia ter sido.
Eu seria Hannibal Dibny.
Hannibal? Por favor.
Você é no máximo Murdock.
Divirtam-se. Cuidarei de tudo
com ajuda do meu amigo, o Bari.
O Barry?
Eu estou bem aqui.
Você não, Barry.
BARI. Barry Allen
Inteligência Replicada.
É meu algoritmo
de tomada de decisão.
Se tiver um problema,
isso nos dirá o que fazer?
Sim, e já que é baseado
nas escolhas passadas
de liderança dele,
ele me dirá como lidar
com qualquer situação
exatamente como você faria.
Fico lisonjeado, acho.
Qual o café da manhã que Barry
mais gosta que eu faça?
Banana?
CAFÉ DA MANHÃ
FAVORITO DO BARRY?
BANANA
- Quem é o próximo?
- Computador,
qual o filme favorito
do Barry?
"Império."
FILME FAVORITO
DO BARRY?
JURASSIC PARK
Graças a Deus.
Na verdade,
eu amei muito
"O Império Contra-Ataca"
minha vida toda,
mas agora
que estou pensando...
Meu Deus.
Meu favorito
é "Jurassic Park."
- Aí está.
- Como ele faz isso?
Lógica difusa e intuição IA,
meu amigo.
Com BARI do meu lado,
será como se nunca tivesse ido.
Certo.
Acho que é melhor irmos.
- Também acho.
- Mandem-me um cartão postal.
Lembre-se que estou
deixando você no comando.
Vejo-os quando voltarmos.
Tchau.
Tem alguma ordem, chefe?
O BARI que eu fique aqui
e que você vá com a Nevasca
vigiar o laboratório do Ramsey.
Adoro quando um plano
é montado.
Só para que você saiba,
deixei que me seguisse
até aqui.
Deixei-o pensar isso.
Capitão Joe West.
Polícia de Central City.
Então,
o que o traz aqui embaixo?
As pessoas com o seu rosto
geralmente escondem algo,
então quando meu filho Barry
disse que havia um novo Wells,
fiquei de olho em você.
Não sei quão novo sou
como Wells,
e ficar de olho
é o que chama de me espionar
do carro indescritível
parado na Avenida Lake?
Bem observado.
Então, por que você está
escavando buracos na cidade?
Perfeito estranho,
o motivo de eu estar escavando
buracos na cidade, espere,
você nunca
conseguiria entender.
- Tente.
- Não.
Não, não.
Você precisa de descanso.
Quase não dormiu essa semana
virando noites fazendo o BARI.
Hoje, vou dormir como um bebê,
pois eu tenho o BARI
e meu ruído branco
e o meu amor.
Boa noite.
Você está bem?
Não muito.
Quase dei uma de Sweeney Todd
em mim mesmo.
Por que eu faria isso?
Talvez eu estivesse sonâmbulo?
Isso é algo
que está fazendo agora.
Acordou-me ontem à noite também.
Ouvi a porta da frente fechando
e você estava lá em pé
com a chave na mão e de tênis.
Eu estava com sono,
então botei-o na cama.
- Por que não disse nada?
- Achei que não era nada demais.
Foi um caso isolado,
porque você estava exausto.
É algo demais e não é mais
um caso isolado, não é?
Agora já aconteceu
duas vezes.
Relaxa, amor.
Você lançou o BARI hoje.
Você precisa descansar
esse seu cérebro sexy.
Meu cérebro é o Ryan Gosling
dos intelectos geniais.
Pode me contar
quando acontecer de novo?
- Posso.
- E esconda essa tesoura de mim.
- Boa noite, amor.
- Boa noite.
Eu amo...
Eu iria amar
passar tempo
com você amanhã.
Obrigada.
De nada.
Certo.
Boa noite.
Meu deus.
Está tudo bem.
Eu o conheço.
Ele é o pai da minha ex.
Oi, Breacher.
Há quanto tempo
você não tenta me matar.
O que te traz ao meu quarto
outra vez?
Breacher?
Josh.
É a Cynthia.
Ela morreu.
Não acredito que ela se foi.
E que não vou poder vê-la
nunca mais.
Cynthia estava atrás
de um hacker de alto nível.
Ele se chama Echo.
Ela me falou sobre ele.
Ninguém nunca descobriu
quem ele é, não é?
Achamos
que Cynthia descobriu.
Não sabemos
como ele a derrotou.
Não a vejo perdendo uma luta
para ninguém.
Ela ganhou a luta.
Morrer aqui
acionou a rede QT
de coletora dela.
A barreira
de contenção quara-temporal?
Cigana disse
que essas barreiras
eram como campos gigantes
de vibração ao redor do planeta.
Elas foram construídas
para um suspeito
não poder ir
para outro planeta.
E só a Agência
pode levantá-la.
Ou seja, o assassino dela
ainda está aqui.
Vou me vingar
pela morte da Cynthia.
E o Vibro vai me ajudar.
Cisco não é mais o Vibro.
Ele decidiu tomar
a cura de meta-humanos.
Você não ficou preocupado
com a psicose de fenda?
Acontece quando você suprime
seus poderes.
É bastante sinistro.
Sinistro como?
Alucinações,
apagões estranhos,
boca seca.
Eles não foram suprimidos.
Meus poderes se foram.
Mesmo sem os poderes,
Cisco ainda pode te ajudar.
Ele é um gênio.
O que Barry faria?
BARI disse para irmos
até a cena do crime.
Você não precisa voltar lá.
Eu vou.
Vou com você.
Kamilla,
isso pode ser perigoso.
Estamos lidando
com um assassino.
Não posso pedir
que venha comigo.
Você não pediu.
Eu me ofereci.
Sabia que não iria
me decepcionar.
Certo.
Não adianta mexer nisso.
Esse lugar já era uma zona morta
antes da parede cair.
Só estou tentando ajudar.
O que você está fazendo?
Estou nos tirando daqui.
Estúpido.
Tenho uma equipe
que pode nos tirar daqui.
E como vão fazer isso?
Ninguém sabe que estamos aqui.
Sou um capitão.
Tenho dezenas de policiais
e uma equipe de apoio
que depende de mim 24h por dia.
Se eu não aparecer,
- eles vão procurar por mim.
- Tudo bem.
Alguém está confiante.
Sabe o que você não tem?
Sinal no celular, Wi-Fi.
Ou uma forma de avisar alguém...
- O que está fazendo?
- Que estamos aqui, não é?
- Guarde isso.
- É nossa única opção.
- Vou nos tirar daqui.
- O que está fazendo?
- Qual é o seu problema?
Por que não me disse
que a frequência dessa Terra
é calibrada
a um nível molecular?
Você que é o especialista!
Mande-me calar mais uma vez
e vamos ter problemas.
Já temos.
Parece que a bola de fogo
extraiu 80...
87% do oxigênio
dessa câmara,
o que significa que temos
42 minutos para respirar.
Era para você me ligar
antes de ele matar pessoas.
Ele apareceu do nada.
O Rat e o Pops
tentaram alcançá-lo.
Não chegaram muito longe.
Nevasca, esse cara
é outro nível de esquisitice.
Eu não o procuraria.
Atitude inteligente.
Especialmente
sem um parceiro.
Como estão os negócios,
Olho de Cobra?
Já esteve melhor.
Pode nos dar um minuto?
Preciso ter uma conversinha
com a Nevasca.
- O que está fazendo aqui?
- Procurando você.
O que aconteceu
com nossa vigília?
Norvock disse
ter visto Ramsey aqui.
Como seu orientador,
ir atrás do Ramsey sozinha
provavelmente
me deixará sem emprego.
Isso não é uma piada.
É uma luta. Minha luta.
Então fique fora disso.
Somos uma equipe.
Suas lutas são minhas lutas,
então por que não relaxa
e tenta confiar no seu amigo?
Soube desde o começo
que não podia confiar nele.
Mas confiamos.
E agora, pessoas morreram.
Então
tenho que consertar isso.
Não faz muito tempo
que senti o mesmo.
Culpei-me,
não queria ajuda de ninguém,
e sabe aonde isso me levou?
Viciado em Gingold
e autocomiseração.
Acredite quando digo
que a vida é melhor
se você tem fé nas pessoas
que estão ao seu redor.
O quê?
Sei em quem Ramsey
tem fé.
Tenho que ir.
Ouviu algo do que eu disse?
Não pode ir sozinha.
Sei o que estou fazendo.
E não se preocupe.
Não irei sozinha.
Escute, Kamilla,
tem uma coisa
que quero te dizer.
Estive tentando decidir
como diria, mas...
Não sei, acho que deveria
só chegar e dizer.
- Kamilla, eu...
- Caramba.
Achei que as cenas de crime
da polícia eram coisa séria.
Os Coletores da Terra 19
levam a investigação
a outro nível.
Agente Zak Zeal.
Kamilla Hwang, Cisco Ramon.
Soube que estavam vindo.
Achei que seria mais alto,
pelo jeito que a Cigana
falava de você.
Que engraçado.
Ela nunca te mencionou.
Oi. Verifique se o Walker
está atualizando
o relatório
de saída dimensional.
Obrigado. Tem que ficar
constantemente em cima
quando se está no comando.
O Breacher entende.
- Onde ele está?
- Ele já viu o que precisava.
Viemos no lugar dele.
A Agência autorizou-os
a juntar-se à investigação,
então acredito
que terei que permitir.
Tem o horário da morte?
Devido à velocidade
do sinal multidimensional,
chutamos que aconteceu
entre 2h30 e 4h30 da manhã.
É um chute muito bom.
Eu sei.
E encontramos isso.
Um cartucho de energia 301-H,
padrão, sem digitais.
Combinando-o com resíduos
de Bárion Sigma
- que também achamos, parece...
- Que Echo matou a Cigana
com um demolecularizador-
transônico?
Mostre-nos.
Agora.
O corpo dela, as roupas,
até o comunicador
foram vaporizados.
Essa minha reação...
Não quero que ache
que ainda gosto da Cynthia,
ou algo assim.
Cisco.
Alguém por quem você tem carinho
morreu.
Estaria preocupada
se não estivesse triste.
Mais cedo,
antes de chegarmos aqui,
você ia dizer algo?
Kamilla...
- Estamos cercando a área.
- Pelo amor de Deus.
Vocês precisam sair.
Ramon.
Só queria dizer novamente
o quanto eu admirava a Cigana.
Entrarei no lugar
de alguém muito importante.
Não vamos simplesmente
desistir, não é?
Não, não vamos.
Notou que ele é o único
que se beneficia
com a morte da Cynthia?
Qual o plano?
O BARI sugeriu
dois caminhos.
Primeiro, com os satélites,
rastreamos
a assinatura única da arma.
- Pode...
- Estou dentro.
Andei prestando atenção.
Segundo?
Teremos que fazer
o impossível.
Cara, sente. Relaxe.
Poderemos viver mais tempo.
Que evidência você tem
que alguém, qualquer um,
virá aqui nos resgatar?
- Não tenho nenhuma.
- Não?
Mas tenho fé.
Bom, Capitão,
pelo menos não perdeu
seu senso de humor.
- Ficou tonto, não foi?
- Não.
Você arrogantemente
não acredita em nada
nem em ninguém.
Eu costumava ser assim.
Quando minha ex-esposa
deixou a mim e minha filha,
fiquei arrasado.
Tanto que fui para um lugar
ao qual quase nunca vou,
à igreja.
Eu não ia para rezar,
ia para gritar com o universo
por ter destruído
minha vida.
E depois, eu ia para casa.
Estava tão machucado
que nem conseguia
fazer o jantar para minha...
Para minha filha.
A campainha toca,
abro a porta
e vejo toda a vizinhança
em pé no meu gramado
e eles tinham cozinhado
para nós.
Você pode não ter fé
em nada,
mas foi ali que percebi
que tenho fé nas pessoas.
De acordo com BARI,
podemos usar vibração
baixas de ondas delta
para estimular
ressonância harmônica
no meu córtex pré-frontal.
Acho que as memórias da Cynthia
absorverão o resto
da energia de vibração
do objeto que a matou.
Essa máquina pode restaurar
meus poderes?
Não, não podemos
gerar as vibrações,
mas podemos recebê-las.
Mas vou precisar ver
Cynthia morrer,
não vou?
É o único jeito
de descobrirmos quem a matou.
Minha máquina
de ruído branco
vai estimular os padrões
das nossas ondas deltas,
o cartucho
funcionará como gatilho
e isso ajudará.
BARI, iniciar sequência
vibracional artificial.
Se quisermos
que isso funcione,
precisamos fazer
contato físico.
DEMOLECULARIZADOR-TRANSÔNICO
ENCONTRADO
Você assassinou minha filha.
Não, não fui eu!
Eu juro!
- Mentiroso!
- Acredite em mim!
Deixe-o em paz.
Onde conseguiu isso?
Na oficina do Cisco.
Não sei como foi parar lá.
Eu sei. Ele assassinou
minha filha com isso.
Não. Breacher,
não importa o que acha que viu,
sabe que Cisco se importava
com a Cigana,
deve haver outra explicação.
Querida, por favor.
- E se for um sósia?
- Ela está certa.
Existem milhares
de versões minhas por aí.
E são todos
funcionários públicos,
nenhum é cientista
como você!
Você tinha motivo
e coragem para fazer isso.
Breacher, eu juro.
Não sei
como isso é possível.
A menos...
A menos que tenha sido
a psicose da fenda.
Kamilla,
que horas me encontrou
sonambulando aquela noite?
Não sei,
talvez às quatro da manhã.
Você é culpado.
Mas você não estava
em sã consciência.
Não perdi apenas
uma filha hoje.
Perdi um filho.
Porque
ainda respeito
o homem que você era.
Vou te dar uma hora
para colocar
as coisas em ordem
e depois se entregar.
Ou eu acabarei com você.
O que está fazendo?
Vou explodir esse bloqueio.
Se fizer isso,
tudo vai colapsar e morreremos.
Se eu não fizer nada,
morreremos do mesmo jeito.
Ainda dá tempo
da minha equipe aparecer.
Chega!
Chega de você e sua equipe.
Você sabe o que eu acho.
Como pode ter tanta fé?
Porque alguém
ou alguma coisa
chamado Monitor
diz que meu filho está destinado
a morrer em uma crise
e a única maneira
que posso digerir isso
é ter fé
que ele continuará a vida dele
ou que a morte dele
será por um bem maior.
Você viu Mar Novu?
Capitão.
Estou com você, cara.
Está tudo bem.
Você recebeu minha mensagem.
Não. Liguei na delegacia
para saber novidades do Ramsey,
ninguém tinha te visto.
Vi sua placa, rastreei seu carro
até aqui.
Suas anotações
tinham esse túnel marcado.
Acredito
que é por causa dele.
Cavaleiro Solitário.
Oi.
Vejo que recebeu
minha mensagem.
Cait.
É um pouco estranho
te ver dessa maneira.
Acho que nossas aparências
estão evoluindo.
Sim, recebi sua mensagem.
Fez-me lembrar de quando
trabalhávamos para sua mãe.
Há muito tempo
quando eu uma estagiária.
Você era a filha
que a mamãe nunca teve.
Sabia que eu tinha ciúmes?
Com o tempo,
eu te via menos como uma rival
e mais como uma irmã.
E é por isso que estou
te oferecendo uma chance
- de se juntar a mim.
- Você quer me matar também.
Estou te oferecendo uma vida,
Cait.
Eu aprendi a controlá-lo,
descobri a beleza secreta
dele.
Isto é minha obra prima final,
Cait.
Vida eterna.
Imortalidade?
Viu?
Não sou um monstro.
Sou um milagre.
Está falando de reverter
a natureza.
A natureza
nunca nos fez voar,
e já tocamos as estrelas,
e não sendo escravos
das correntes
da ordem da natureza,
mas as ultrapassando.
Dê uma olhada
na sua vida, Cait.
Quantas vezes você já teve
que se despedir das pessoas?
E quantas vezes
você não teve essa oportunidade?
Minha mãe devia estar aqui.
Seu pai devia estar aqui.
Seu marido devia estar aqui.
Junte-se a mim
e esse é o fim dos "adeus".
Ninguém que você ama
morrerá novamente.
Eu já vi sua versão de vida.
É um pesadelo,
mas você ainda pode ser
o filho da sua mãe.
Ela tinha tanta fé em você,
assim como eu.
Apenas precisa
ter fé em si mesmo.
Suas palavras são loucuras.
Na próxima vez,
não terá uma escolha.
Temos que encarar os fatos.
E tenho que confessar
seja lá o que eu fiz.
- Você vai se entregar?
- Eu preciso.
Não posso confiar mais
em mim mesmo.
Mais?
Parou de confiar em si mesmo
no momento que Barry te pediu
para ser o líder.
Construiu esse dispositivo
só para não tomar decisões.
- Isso é...
- Deixe-me decidir por você.
Você é inocente.
Como pode ter tanta certeza?
Porque tenho fé em você.
A pergunta é por que você
não tem fé em si mesmo?
Porque Barry vai morrer!
E se eu não conseguir manter
as pessoas vivas como ele faz?
- Não sou o Flash.
- Amor.
Barry não te escolheu
para ser O Flash.
Ele te escolheu
para ser você mesmo.
Todas essas dúvidas,
isso não é você.
Elas são apenas barulhos
na sua cabeça.
Estava no modo Wi-Fi
esse tempo todo.
O que é isso?
Esse código transformou
minha máquina de ruído branco
em um micro impulso disruptivo
neural que pode fazer
um "Detona Ralph"
nas minhas ondas cerebrais.
Pode até parecer
a psicose da fenda.
Quem seria bom o bastante
para programar algo assim?
Eu mesmo.
Às vezes a verdade é a mentira
mais difícil de ser vista.
E quando você não tem fé
na verdade,
tudo o que sobra
é você mesmo.
Você está preso, Ramon.
Eu me rendo.
Sou culpado.
Suspeito está sob custódia.
Inicie a remoção da rede QT
para o prisioneiro poder ser
transferido para a Terra 19.
- Entendido.
- Breacher.
O cubo holográfico te contará
tudo que precisa saber
sobre o que houve
com Cynthia.
- Rede QT desligada.
- A rede QT foi desligada.
Vou algemá-lo.
Desculpe por ter
que fazer isso assim,
mas eu precisava
que vocês desligassem a rede.
- Religue a rede QT.
- Demorará quatro minutos.
Não ligo se demorará isso!
Apenas faça!
Eu odeio campos de força.
- Eu sei.
- Cisco,
acha que deixarei o homem
que matou minha filha
escapar?
Não, senhor.
Nem eu deixarei.
Estou aqui.
Não há sinal dele.
A energia da fenda dele o mostra
no lado leste do armazém.
- Acabou, Echo.
- Não, você me achou.
Como você me achou?
Fiz os Caçadores de Recompensa
desligarem a rede QT.
Quando o fizeram, sabia
que aproveitaria a chance
de sair daqui
e tentar abrir uma fenda.
Só precisei rastrear
a energia do portal.
Amor, apenas traga-o para cá
para os agentes o prenderem.
Tem quase dois minutos
antes da minha carona chegar.
Eu sumo
e você ficará no meu lugar,
preso na Terra-19,
mas é você que está
com a arma.
Então,
você vai conseguir me parar?
Acho que vamos descobrir,
não é?
Você é uma anomalia.
Faz-me imaginar
por que foi tão fácil
armar para te culparem.
Não quer saber como fiz?
Pode aprender algo.
Não,
eu já descobri tudo.
Após vir para cá, matou
a maior agente dos Caçadores,
mas ainda precisava
de uma saída.
Então usou seu rosto para entrar
no STAR Labs
e colocar essa arma
na minha oficina.
- Acertei tudo?
- Até agora, sim.
Mas hackear minha máquina
de ruído branco
para me causar sonambulismo,
foi quando passou da conta.
Reconheceria aquela codificação
em qualquer lugar.
E já que eu não hackeei,
sabia que teria que ser
alguma outra versão minha.
Não sou apenas
uma outra versão sua,
sou especialista em hackear
bases de dados do multiverso
para criar novas identidades.
Eu poderia mudar seu mundo
em um instante.
Em algum lugar por aí,
há um Cisco Ramon
que não é tão sortudo
quanto você,
que não tem o emprego,
a mente,
a vida que você tem.
Mas se pagar o preço,
Echo pode inverter
esses destinos.
E você pode acordar amanhã
vivendo a vida de outra pessoa.
Por isso você a matou?
Para continuar com a futilidade
dessas identidades falsas?
Eu não matei a Cigana.
Foi você.
Admitirei algo sobre ela.
Era uma lutadora formidável.
Mas nem o cara mais esperto
da sala conseguiria derrotá-la
em uma luta mano-a-mano,
mas não importa.
Mesmo que ela tenha
me perseguido por anos,
ela nunca sequer soube
qual era minha aparência.
Então quando ela me capturou
e viu meu rosto,
só precisei de um momento
de hesitação dela,
e isso me deu o segundo
que precisava para usar a arma,
a mesma que está
na sua mão agora.
Preciso soletrar para você,
gênio?
A Cigana está morta,
pois quando ela me viu,
ela viu você.
Pare de falar.
Ela não precisava morrer.
Ela não conseguiu me largar.
Ela me enviou para essa Terra
e eu a vaporizei.
- Não.
- Sim.
Não se sinta mal, Cisco.
Você não é esperto como eu.
Está certo.
Sou muito mais esperto.
Programei essa arma para acionar
um escudo antivibracional
em volta de quem atirar.
Nesse caso,
é você, gênio.
Recebeu minha mensagem?
Demorou bastante.
Echo está em uma cela
na Terra 19,
onde ele pertence.
Desculpe-me por perder
a fé em você, Cisky.
Quer saber? Tudo bem.
As coisas esquentaram lá
por um segundo.
Mas não entendi,
se ela estava morrendo,
para que vir aqui?
Porque ela sabia que você
traria o Echo à justiça.
Ela teve que atraí-lo aqui
para esta Terra.
Ela nunca perdeu a fé
em você, Cisco.
Agora que isso acabou,
o que eu vou fazer?
A mesma coisa que eu farei.
Começar a superar.
Quero convidá-lo
à cerimônia memorial
da Cynthia na Terra 19.
Você também.
Será uma honra.
Cynthia teria gostado
de você.
Eu também.
O que não tem
para amá-la?
Embaraçoso.
Preciso ir agora.
Bem,
não dissemos ainda.
Eu sei.
Então, eu...
Eu também. E muito.
Graças a Deus.
Por favor,
me diga que foi para casa.
Sabia que tinha sentido cheiro
de protetor solar.
- Como foi?
- Incrível.
15 praias em 24 horas,
uma das vantagens
de se casar com um velocista.
Caramba, o nível de energia
do Chester já subiu para 87%?
Sim, subiu.
A CAM deixará-lo pronto
em qualquer dia.
Então, o BARI
foi um sucesso?
Na verdade,
tive que me livrar dele.
Eu usei, quer dizer,
tentei usar,
mas com o tempo,
finalmente percebi.
E você sabia que isso
ia acontecer.
Mais uma prova de que você é
o certo para liderar a equipe.
Cisco,
recebemos sua mensagem.
Sinto muito sobre a Cigana.
Algumas coisas
não dá para superar.
Mas o velório dela
é semana que vem.
Quer que a gente vá
com você?
- Amávamos ela também.
- Valeu,
mas a Kamilla vai comigo.
Tenho sorte em ter ela.
É errado sentir isso?
Com tudo que aconteceu?
É como se eu estivesse
seguindo em frente.
Que tipo de pessoa
faz isso?
Alguém que está
muito apaixonado.
É engraçado.
Cynthia não foi a pessoa
com quem acabei ficando,
mas
ela me ensinou
quem eu deveria ser
para quando
a pessoa certa chegasse.
E por isso,
jamais esquecerei dela.
Seus sinais vitais
estão bons, Joe.
Com todo o drama
de salvar seu bumbumzinho,
não consegui perguntar
o que estava fazendo lá?
Anos 40, ninguém mais
fala "bumbumzinho".
Nash, se apenas dissesse
o que estava fazendo lá,
talvez possamos te ajudar.
Certo, amanhã às 9h,
nos tuneis.
Leve sua equipezinha.
- Por que faríamos isso?
- Porque
eu sei como salvar
o Barry Allen.
www.insubs.com