Oi, Delia!
Garotas, saímos em 5 minutos!
Obrigado por nos emprestar
os sacos de dormir.
Claro, sem problemas.
É legal a Mei e a família
convidar as meninas para o lago.
- Não é?
- Sim. Então…
Precisa de ajuda com algo?
É a primeira vez que arruma
as meninas sem a Jill…
Estamos bem.
Elas mesmo que arrumaram.
- Sim.
- Vamos ver.
Certo, muito bem.
Grace tem 6 saias,
4 calças para dois dias
e nenhum casaco.
E esqueceu o protetor solar,
mas, relaxe, ela tem bastante
glitter corporal aqui.
- Ela vai usar como protetor.
- Certo.
Vai se enganando.
E vejamos, a da Natalie
está cheia de cookies,
mas ela tem um biquíni
e um controle de Nintendo.
Garotas, refaçam as malas!
O quê? Por quê?
- Tudo pronto?
- Sim.
Eu tirei os cookies.
Espero que fique feliz
quando eu morrer de fome.
Não diga à Delia.
A mãe da Mei chegou.
Certo, garotas, divirtam-se.
- Vou sentir saudades.
- São só duas noites.
E você pode ligar
quando quiser.
Está bem.
- Está levando o abajur?
- Você me fez levar um livro!
THE UNICORN - S01E06
Three Men Out
| Hall | SilneiS |
| dreeh | Lu Colorada |
- Está pesado?
- Não, só é estranho.
- Você consegue?
- Sim. Vou para a direita?
Vá para a esquerda.
Pare, pare, pare! Isso…
- Nem dá para ver.
- É só lixar um pouco.
- Suas costas estão bem?
- Ótimas.
- Pareceu um pai gemendo.
- Foi um grunhido másculo.
Cale a boca, Wade.
- Não estou falando nada.
- É isso então?
Vai passar o fim de semana
montando camas?
Cara, duas noites sem filhas.
Pode fazer o que quiser.
Pode andar pelado
pela casa.
Mas vai ficar sozinho,
com os cachorros?
Na verdade, não.
Para sua informação,
entrei no MashNote
e vou sair com alguém.
- Uau!
- Hoje à noite.
- Casa vazia, encontro caliente.
- Sim.
- Qual o nome dela?
- Alicia.
Alicia.
- Um nome comum.
- O que ela faz?
Ela trabalha na revista
de uma empresa que importa café.
"Trabalha na revista".
Sabe, para ser franco,
eu ia desistir de encontros
pela internet.
São sempre o mesmo.
Mesmas pessoas, lugares,
conversa furada…
Mas com a Alicia é diferente.
Saca só. Ela escolheu
um lugar legal para o encontro.
Enquadre o Quadro.
Aquele lugar em que se faz
porta-retratos.
Que mudança de ares.
- Enquadre o Quadro.
- Que sexy.
- Alicia?
- Não, Julie.
- Você não é o Carl, não é?
- Eu sou o Carl.
Eu sou a Alicia. Wade?
Sim, sim.
Que bom que tudo se esclareceu.
Isso foi louco.
Quer fazer
um porta-retrato?
- Ótimo, vamos lá.
- Sim.
Espere aí...
Isto é um boné?
Está tudo bem,
vi alguém fazer isso no YouTube.
Não corram com o gato.
As filhas do Wade
estão fora.
Ele deve estar
tão solitário.
Ele não está sozinho agora.
- Na verdade, foi a um encontro.
- Bom para ele.
Se tem algo que não sinto falta
é de namorar.
Mas costumávamos nos divertir,
querida.
Lembra como costumavam
me chamar de "Capitão Cristal"?
Pelo que me lembro
você que te chamava assim.
Seja como for,
eu era o rei do clube.
Sim, você era.
E agora é o rei
da máquina de lavar louça.
Acha que não sou mais?
O Capitão ainda está vivo
aqui.
A escola enviou uma carta.
Os piolhos estão de volta.
Ainda bem
que lavei meu boné.
As noites de sexta-feira
não são o que costumavam ser.
- Então os piolhos voltaram.
- Fiquei sabendo.
Wade tem um encontro
hoje à noite, sabia?
Encontro, casa vazia...
- Lembra como era?
- Com certeza.
Mas isso é muito melhor,
não é?
- Pai!
- Sim?
- Eu me perdi.
- Sinto muito, querida.
Agora tenho que começar
tudo de novo.
Ótimo.
Tempestade se aproximando.
Por causa das nuvens.
Isso é fofo.
Não somos os primeiros a marcar
o primeiro encontro aqui.
- Desculpe, isso é ruim?
- Não, está tudo bem.
Então, o que fez
você me adicionar?
Gostei que você disse
que estava cansada
das conversas de sempre
e a mesma velha cena
de namoro.
Gostei do que você disse
sobre ser descontraído
e adorar viajar.
Eu não acho que fui eu.
Desculpe,
disse que trabalha duro
- e se diverte demais?
- Não.
Procura uma parceira
no crime?
- Outro cara.
- Alicia?
Dwayne?
O que está fazendo aqui?
Você me conhece, trabalho duro
e me divirto demais.
Acho que você
já esteve aqui antes.
Vim buscar o porta-retrato
que fizemos.
- Ficou incrível.
- É mesmo, não é?
Talvez vocês devam
se atualizar.
- Você não se importa?
- Claro que não.
Preciso lidar
com esse brilho e cola.
- Obrigado, cara.
- De nada, cara.
- Você está fantástica.
- Você também.
- Que selvagem.
- Isso é loucura.
Querida,
você está dormindo?
Digo,
dormindo por completo?
Tudo bem.
Minhas costas
estão zoadas mesmo.
O que está fazendo?
Ouvindo um podcast
sobre assassinato.
- Devo me preocupar?
- Eu sou mulher.
Ouvimos podcasts
sobre assassinato.
Claro, com certeza.
Me pergunto o que Wade
está fazendo agora.
O mundo é a ostra
aos pés dele.
- Encontro ruim, não é?
- Sim.
Vou fazer uma pausa
nos aplicativos por um tempo.
- Por causa de um encontro?
- Por causa de tudo.
Eles tornam isso tão frio
e artificial.
Como quando os zoológicos
colocam os pandas gigantes
- para acasalar.
- Sim. Isso não funciona.
Todo mundo fica parado olhando.
É muita pressão.
É por isso que estamos ficando
sem pandas.
Sinto falta
dos velhos tempos.
Quando eu só ia em um bar
com meus amigos
e conhecia mulheres
e dançava e me divertia.
Sabem aquele antigo bar,
o Wildwood Tavern?
- Sim, claro.
- Vocês querem ir?
Uma noite dos rapazes.
Ser um pouco espontâneo.
Sabe que eu amaria ir
mais do que tudo no mundo,
mas prometi à Delia assistir
"Handmaid's Tale" esta noite,
e não é um programa para trair
a confiança de uma mulher.
Tudo bem, Ben? E você?
Está sempre falando
que era o Capitão Cristal.
O rei da boate.
Qual é. Quero conhecê-lo.
Ia amar que você
conhecesse o Capitão.
Mas não posso deixar Michelle
com 4 crianças sem avisar.
Mais, dois deles trarão amigos
para dormir.
Dois. Nossa,
Noah é uma garota.
Está bem
naquela linha estranha.
Sim, eu entendo totalmente.
São bons homens.
Fiquem em família.
Desculpe, cara.
Tem certeza de que ficará bem?
Sim, sim.
Sabem o que farei? Farei igual
os ancestrais, os pioneiros.
Vou sair e conhecer pessoas
no mundo real.
- O quê?
- E na volta,
vou pegar
meu porta-retrato.
Porque me dediquei muito
nele.
- Oi.
Vou querer...
um Kentucky Rooster, puro.
Pode deixar.
Quer a senha do Wi-Fi?
Não precisa. Esta noite...
vou ficar só no mundo real.
- Legal.
Este lugar está ocupado?
Por favor.
Não, fique à vontade.
Obrigada.
Senha do Wi-Fi é
WILDWOOD19, tudo maiúsculo.
Obrigado.
- Pai!
- Oi!
- Estão em uma barraca?
- Sim, mas é dentro de casa.
- Sim, tudo bem.
- O chupacabra é real?
Não, não é,
e só vive no México.
Então é real?
Grace, para de mexer
com a sua irmã.
Você está bem, pai?
Sim, sim. Estou bem.
Não se preocupem comigo.
Espere, onde você está?
Isso é um bar?
Sim, é.
- Mostre pessoas bêbadas.
- Não, não vou fazer isso.
- Saudades, pai.
- Boa noite, pai.
Boa noite. Amo vocês.
- Garotas divertidas.
- Eu mesmo quem fez.
- Está tudo certo?
- Sim, tudo,
só vão passar
o fim de semana.
Embora, seja um pouco estranho,
fico desnorteado...
Estava perguntando
sobre a bebida.
- Estava.
- Mais uma.
Tudo bem.
O que eu perdi?
Uma das Marthas disse,
"Nunca sairá viva
de Gilead.
Você vai para o Muro",
e June disse,
"Não vou para o Muro.
Você vai para o Muro."
Meu Deus.
Esse programa me faz temer
por todo mundo o tempo todo.
O quê? Não pode estar certo.
Droga.
- O quê?
- Olhe o que Wade está fazendo.
Palavras cruzadas. Em um bar.
Era para estar se divertindo.
Ao invés disso, está sentado,
fazendo palavras cruzadas.
E deixou em branco
a palavra de tripla pontuação.
Sim, é um pedido de ajuda.
Delia, meu amor,
minha vida...
Não quero fazer isso,
mas o Wade precisa de mim.
- Você está certo.
- O quê? Sério? Estou?
Sim. Ele é seu amigo
e ele está sozinho
e meio perdido no mar, e...
Certo.
Parece que você já vai.
Não espere acordada.
Eu te amo.
Forrest já está a caminho.
Mas ele não pode
ajudar sozinho.
Querida, Wade precisa
do Capitão Cristal.
Tudo bem.
Sério?
- Tem certeza?
- Sim, vá. Divirta-se.
Para deixar claro,
o Capitão Cristal
vai a um bar
cheio de mulheres.
E isso não preocupa você?
Você machucou as costas
fazendo uma cama.
Não fazendo uma cama.
Movendo uma cama.
- Vá.
- Tudo bem.
Última chance. Eu vou.
Vou colocar
os sapatos bonitos.
- Velocidade máxima.
- Você está devagar
para alguém
que está a toda velocidade.
Certo, cereal.
- Tente "jovial".
- Essa é legal.
- É uma pontuação dupla.
- Sim. E disseram
que me formar em inglês
na Duke era desperdício.
Você quer outro?
Quer encerrar?
- Acho que vou fechar a conta.
- Eu devo te avisar,
nós adicionamos 20%
para grupos acima de seis.
Eu estou com menos 5.
- É seu dia de sorte.
- Sim.
Devolva o cartão de crédito
desse homem!
Seus ajudantes chegaram.
O que vocês
estão fazendo aqui?
- Estou feliz que vieram.
- Qual é, cara.
Podemos ser casados,
mas não significa
que não podemos
ajudar um irmão.
Vamos lhe dar uma noite
que não esquecerá.
Você sairá daqui,
sendo conservador,
uns 20 números de telefone.
Não sei se tem
muitas mulheres nesse bar,
mas eu aprecio a atitude.
Primeiro, você precisa
ser o centro das atenções.
Lição um: não encare o bar.
Encare as belezinhas.
- Tudo bem.
- Tudo certo?
Lição dois:
cotovelos para fora...
pernas abertas.
Dê a elas tudo o que têm.
Veja isso. E aí.
E aí, meninas.
Estão tendo uma boa noite?
Está lindo aqui, certo?
Tudo bem. Te vejo depois.
Só estou limpando
a ferrugem.
- Você sabe como é.
- Sim. Certo.
Estou começando.
Sabe como é.
- Claro.
- Sim.
Michelle acha
que eu perdi meu gingado.
- Cara, eu tenho de sobra.
- Por favor. Muito.
Preciso de várias bebidas,
por favor.
Sim, veja isso.
Certo? Vou tentar.
- Que tal isso?
- Deus.
Isso foi muito alto.
Eu sinto muito.
- Foi muito alto.
- Não, amigo. Tudo bem.
Você deu o seu melhor.
- Eu dei. Eu dei.
- Sim. Sim.
Aquilo foi o meu melhor.
- Está bem.
- Falando em doses.
Estão prontos
para o Capitão?
- Estou pronto para o Capitão.
- Bebam. Ahoy!
Obrigada por nos convidar.
Se eles podem
ter uma noite deles,
- podemos ter uma de garotas.
- Sim.
Addie, querida, quer subir
e ficar com o Sahai?
- Ela está bem.
- O que ela está ouvindo?
Thomas Hardy,
Jude, o Obscuro. Eu sei.
Ela tem apenas 12 anos,
e já ouve coisas do colegial.
Sinto muito, Wade.
É que é inútil, sabe?
Parece que o Capitão
afundou com o navio.
Não. Vamos lá, cara.
Por que você diz isso?
Quando eu disse à Michelle
que iria sair, ela disse, "Vá".
Desse jeito.
Ela nem estava preocupada.
Ela deveria ter dito,
"Querido,
eu não quero que você vá
com aquelas
mulheres sedentas.
Você é o homem
mais sexy do mundo".
Isso parece meio irreal.
Eu sei, eu não faria nada,
mas ainda assim.
- Sabe o que quero dizer?
- Eu sei.
Então...
tenho boas e más notícias.
A boa notícia é,
que uma mulher gostosa
me seguiu
até o banheiro masculino.
A má notícia é,
que era o banheiro feminino.
Viu, é isso, pessoal,
eu vou terminar por aqui.
Michelle estava certa.
Não sou mais o rei do clube.
Sou o rei da máquina
de lavar louça.
O que está acontecendo
com vocês dois?
Vocês deveriam
ser meus ajudantes.
Vocês estão desistindo?
Sério?
Eu tenho uma noite de sábado
para sair e farrear.
Vamos, eu quero festejar
com o Capitão.
Traga-o para fora.
Traga-o para fora, Ben.
Sim. Vamos. Lá vem.
Está chegando.
- Você está certo.
- Sim.
- Você está certo, Wade.
Forrest, nós viemos hoje
para mostrar às mulheres
do mundo o quão bom Wade é.
- Ele é um cara legal.
- E mandá-lo para casa
- com alguns dígitos.
- Ainda falam dígitos?
Não, as pessoas não,
mas o Capitão Cristal, sim.
- Certo.
- Sim, ele, ele diz.
E se eu ainda tiver
gingado,
vou deixá-lo em campo hoje.
- No campo. Forrest!
- Tudo certo.
- Sim.
- Pode me dar uma buzina?
Com licença,
senhoras e senhores,
o Capitão
tem um anúncio a fazer!
Cristal para todos!
Você tem Cristal, certo?
- Sim. Custa US$ 400 a garrafa.
- Certo.
Prosecco para todos!
Nessa mesa e nessa mesa.
Nós daremos
para vocês também.
Para vocês também,
pessoal.
Ele se chamava mesmo
de Capitão Cristal?
O pai dele era da Marinha e ele
gosta de Jornada nas Estrelas:
A Próxima Geração.
Eu nunca
disse a ninguém isso...
mas Data,
me fazia sentir coisas.
Enfim, funcionou.
Obviamente.
Espere, eu nem conheço
aquele garoto.
Você frequenta a academia?
Wade, você não carrega
coisas pesadas
naquela empresa
que você é dono?
Eu não carrego,
meus funcionários, sim.
- O criador de empregos.
- Veja isso.
Tomávamos iogurte
congelado um dia,
e a torneira
solta da parede
e iogurte congelado começa
sair de todos os lugares.
Meu Deus. O que você fez?
Eu gritei
como uma garotinha.
Mas Wade, aqui,
entrou em ação e desligou.
Eu não sou um herói,
nem nada,
eu estava lá na hora certa,
sabe?
- Mas foi rápido. Foi tipo!
- Foi o que você fez.
- E parou.
- Foi o que ele fez.
Forrest, tire uma foto.
Vamos, meninas.
Que grande ideia.
Sim, isso é ótimo.
Wade, você fica
entre Gretchen e Denise.
- Gretchen, Denise.
- O resto, vem comigo.
Isso vai
para o Instagram do Capitão.
Todo mundo diz: "Capitão!"
Capitão!
Olhe só isso.
Parece que o Wade
está se divertindo.
Isso é bom.
- Onde estão as mãos dela?
- Espere, de quem?
A que está em cima
do meu marido.
Michelle, qual é. Ele está
em um bar com mulheres.
Você está sendo boba.
Você está certa.
Ele só está lá pelo Wade.
- Eu vou até lá.
- Espere, o quê?
Você pode
cuidar das crianças?
Todos elas?
Minha mãe me deixa
beber Coca-Cola à noite.
Espere até eu sair
antes de começar a mentir.
Boa tentativa.
Projetou o estádio
dos Carolina Panthers?
- Sim, projetou.
- Não, não projetei.
Sou arquiteto paisagista.
Plantei a maioria
dos arbustos na parte sul.
Maioria, ele plantou no sul,
essa é a parte boa.
Acho que você precisa
de outra bebida.
Você é tão doce.
- Não. O que eu fiz?
- O que há de errado?
Acabei de beijar
aquela mulher.
Quando?
Estive aqui o tempo todo.
Isso foi um erro,
tudo bem?
Denise, isso foi um erro,
você me ouviu?
Deus, eu devo estar
dando sinais ou algo assim.
- Eu amo a Delia.
- Sim, você ama.
Eu não sou bom o suficiente
para ela matar em um podcast.
Ela é...
- Ela é o meu mundo, cara.
- Forrest,
se você quiser ir para casa,
está tudo bem.
Se eu ainda tenho um lar
para onde ir,
eu gostaria de estar lá.
- Vá.
- Eu vou. Aqui vou eu.
- O que há com o Forrest?
- Ele foi salvar o casamento.
- Cara. O que eu perdi?
- Literalmente, nada.
- Minha nossa.
- Oi.
Eu acho que você
está no meu lugar.
- Querida? Você quer sentar?
- Eu não posso ficar.
Eu tenho sorvete no carro.
É de chocolate?
Chocolate duplo.
- Um segundo.
- Vá.
- Tem certeza?
- Sim. Também vou para casa.
- Precisa de alguns dígitos.
- Eu não preciso.
O que eu queria era ter
um ótimo fim de semana,
e eu tive.
Eu conheci o Capitão.
Certo, então, tenho algo
para te ajudar, mas...
Aqui, cara. Gorjeta grande.
Eu tenho uma reputação.
Tem certeza
que não quer fechar o lugar?
Claro que sim! Estou saindo
com a mulher mais gostosa daqui.
- Obrigado por tudo.
- Lena.
- Lena. Sim.
- Chegue em casa em segurança.
- Quem é o Capitão agora?
- Você é!
O que aconteceu com você?
Eu? É assim que eu faço.
Sim,
você pode tomar Coca-Cola!
Não mexa com o melhor.
Oi, Linda.
Oi.
Você teve uma boa noite?
Team Unicorn
agradece o carinho!
Lu Colorada Legendas