Há uma regra
entre nosso povo:
fiquem em seus lugares.
Ainda assim, desobedeceram.
Anteriormente...
A vadia tem que morrer.
O riacho,
a fronteira, a árvore...
isso acabará com eles.
- Como está Rosita?
- Pegou uma virose.
- Ela está bem?
- Ainda não.
Muito bem, sua aberração.
Vamos nessa.
Oi.
Está se sentindo melhor?
- Sim. Obrigada.
- Aonde vai?
Vou procurar o Negan
mais uma vez.
Legal. Quer companhia?
Acha que o Negan
cruzou a fronteira?
Ele saberia
que não poderíamos segui-lo lá.
Não consigo imaginá-lo
usando uma máscara.
Ou ficando quieto
por muito tempo.
Mesmo assim, coisas
mais estranhas já aconteceram.
Vamos descansar?
Não,
este é o nosso canto hoje.
Vamos ficar aqui
e ver o que enxergamos.
Ele não vai ficar perambulando
esperando ser avistado.
Ele não é tão burro.
Nem você.
Nossa, obrigada.
Quer me dizer
o que estamos fazendo aqui?
Procurando o Negan.
Certo.
Quer me dizer o que realmente
estamos procurando?
A horda da Alfa.
Vamos encontrá-la e destruí-la.
Legendas.TV
apresenta
Legenda
FOX Premium
Revisão
AlexandreMT
S10E06
Bonds
Vamos, admita.
Uma parte de você está feliz
de estar doente.
Só para passar
mais tempo comigo.
Acha que estou vomitando
porque estou apaixonada?
É um caso típico
nos livros de medicina.
Quero uma segunda opinião.
É pura ciência, querida.
O corpo manifesta a emoção
de várias maneiras diferentes.
O coração quer o que quer.
Certo.
Inspire para mim.
Otimo.
Solte o ar.
Mas, sério,
não acha que seríamos
um casal incrível?
Filho, eu o quebraria
como a um graveto.
Como ele está se saindo, Cheryl?
Ainda não sei.
Achei que estávamos tendo
um momento bacana aqui, Cheryl.
- Ela está bem? Tudo certo?
- Sim.
Mais alguns casos
de problemas estomacais.
- Já são sete.
- Sim.
Talvez eu devesse largar
a Coco...
Não se preocupe com isso, cara.
Deixe comigo.
- Tem certeza?
- Sim. Como está a Rosita?
Parece que como todo mundo.
Só podemos mantê-los hidratados
e esperar passar.
Aproveite o lance de pai e filha
enquanto pode,
porque eles crescem depressa.
Certo, tudo bem. Calma.
Tenha alguns limites.
Certo.
Foi mal.
Vocês dois deviam sair
e se divertir.
Certo. Obrigado.
Se quiser que eu olhe
Rosita depois,
é só dizer.
Para garantir
que está melhorando.
Mais um limite.
- É.
- Aí está.
Entendi.
Alfa tem mandado grupos
de errantes para nos ferrar.
Estive rastreando
o movimento de errantes
ao longo da fronteira,
pequenos grupos,
alguns devem ter Sussurradores.
Mas todos voltam
para esta área geral.
Então,
pensei neste ponto de vigia.
Para ver para onde vão
os Sussurradores.
Pode nos levar à horda,
isso é esperto.
Foi o que pensei.
Ela vai precisar
de um local grande.
O cânion em que ficavam...
Os únicos lugares que sei estão
no território dos Sussurradores.
Não vamos conseguir entrar lá
sem começar alguma merda.
Só precisamos descobrir onde
estão
e contar ao conselho, eu juro.
Por que não abriu
o jogo comigo antes?
Depois do que houve na fronteira
com a Alfa,
eu não queria
que se preocupasse.
Desculpe.
- Eu entendo.
- Só quero nos manter seguros.
- Então, vai ficar?
- Se você vir alguma coisa,
vai precisar que eu rastreie.
Certo?
Não sei. Aprendi algumas coisas
ao longo do tempo.
É. Veremos.
Sinceramente, caras...
Ou moças. É difícil de dizer
com essas roupas.
Quero fazer parte, está bem?
Gosto de me enturmar.
Deem-me logo a inscrição.
Digo, vejam só vocês.
Certo? Trajes bacanas,
o lance todo de voltar
à natureza...
Vocês são o sonho
de um "sobrevivencialista".
Sem mencionar,
o ponto mais atraente,
nada de ser comido pelos mortos.
Mas, por curiosidade,
quero muito saber,
o que usam por baixo?
Estão sem cueca
ou usam ceroulas
com abertura no traseiro?
- Calma aí, Gigante Verde.
- Barulho...
Barulho constante.
Eu devia cortar a sua garganta.
E acabar logo com isso.
Está bem.
Quer saber, tem razão, grandão.
Sinto muito, não me apresentei.
Ei. Sou o Negan.
Nos últimos oito anos,
fui mantido preso
pelo seu inimigo.
Então, me leve à sua líder,
e vou contar
todos os segredos que sei.
Eugene?
Consegui os suprimentos
que pediu.
Pode colocá-los
em qualquer lugar que quiser.
Devo dizer, sua ajuda
com o relançamento do rádio
foi uma mão na roda
e agradeço muito.
Fico feliz de integrar o Clube
do Audiovisual de Hilltop.
Quer experimentar o rádio novo?
Algumas melhorias excelentes.
O transmissor foi incrementado
com partes do satélite russo.
Por acaso, você fala russo?
Nyet.
É tudo que eu sei.
Beleza. Só checando.
Relocar a antena no ápice
fornece uma linha de visão limpa
ao segundo repetidor,
expandindo exponencialmente
o nosso alcance.
Não viveu
até refletir a transmissão
na ionosfera.
Sempre fico arrepiado.
Parece ser bem bacana, Eugene,
mas tenho de voltar
e cuidar das crianças.
Sim. Eu entendo.
Bambinos têm precedência.
Mas o convite continua valendo.
Legal. Obrigada.
Divirta-se!
Será um solo.
Vejamos até onde pode voar,
mocinha.
Chamando Hilltop. Responda,
Hilltop.
Hilltop. Chamando Hilltop.
Entendido, Alexandria.
Aqui é Hilltop.
Eugene.
Sim, estava procurando
alguém em especial?
Não, bobão.
Estou procurando por você.
Entendido.
Só queria saber
o que está aprontando.
Então, resolvi ligar.
Mas também estou com febre
de 39ºC,
estão posso estar delirando.
Com que tipo de doença
est lidando?
Só um vírus. Ficarei bem.
E Coco está bem.
E você? O que tem feito?
Só conselhos de costume
de engenharia
e verificação de estabilidade.
Uma incrementada total
no rádio deles.
Todos querem um pouco do Eugene.
Vai voltar logo?
Para ser sincero,
não pensei nisso,
mas é muito bom ouvir a sua voz.
A sua também.
Espere. Temos um problema.
Barbaridade.
Tudo bem?
Uma solda ruim.
Uma gafe minha.
Vou consertar antes
que a coisa toda degringole.
Melhor eu ir para a cama.
Quer que eu ligue para você
à tarde?
As ondas de rádio são senoidais?
- Sim.
- Sim, elas são.
Passou perto.
Sr. Besta.
Achei que mirar fosse seu forte.
Com certeza, não é o seu forte.
- Desculpe. Não valeu.
- Claro que valeu.
Não, tem de derrubar a lata.
Não pode só dar um beijinho.
Minha nossa.
É péssima perdedora.
Eu teria de perder
para ser uma má perdedora,
e como aquilo não valeu,
é minha vez de jogar.
Bolotas duplas.
Trazem boa sorte.
Talvez ajudem com a sua mira.
Muito engraçado.
Mas vou guardar.
Devia cuidar de como atira.
Como está Hilltop?
Está bem.
O rei mandou lembranças.
Connie também está bem?
O quê?
Eu vejo as coisas.
- Não é assim.
- Não?
De jeito nenhum.
Por que não?
Não restam muitas pessoas
para se encontrar hoje em dia.
Muito menos pessoas boas
como ela.
Sim, eu sei.
Então, por que não?
- Por que isso importa?
- Porque importa.
Não precisa ficar sozinho.
O tempo passa, Daryl.
Não pode se esconder
com o seu cão para sempre.
Viu? Sua mira já melhorou.
- Estou com fome. Trouxe comida?
- Sim. Eu pego.
Obrigado.
Está vendo?
É um Sussurrador.
Não podemos confiar nele.
Elimine-o.
Teste-o.
Se ele for digno,
vou ouvi-lo.
Se não,
então eu o matarei.
- Tem outra ideia?
- É um erro
mostrar nossos métodos a ele.
Seu questionamento de meu
julgamento tornou-se rotineiro.
Ele é uma ameaça.
À Alfa?
Ou ao Beta?
Penso apenas na nossa gente.
Finalmente chegou a hora
de o Beta se tornar Alfa?
Nunca.
Há quanto tempo você
e a chefe estão juntos?
É uma situação
de Beta com benefícios?
Você lhe dá um Ômega por fora?
Respeite a Alfa.
Ou acabo com você aqui mesmo.
Não quis ofendê-lo.
Diacho, vocês mantêm
tudo profissional,
eu respeito isso.
Acho que só me surpreendi
com o lance de se ajoelhar.
Não há nada errado
Isso perturbou
muitos homens bons
ao longo dos anos.
Eu, pessoalmente, costumava ter
gente se ajoelhando para mim,
o dia todo.
Então entendo os benefícios
que isso pode trazer.
Mas nunca me ajoelhei.
E admiro seu autocontrole.
Estou dizendo isso
com todo o respeito,
mas tem algo sobre aquela careca
que simplesmente
me deixa excitado.
Rosita, Gabriel.
Só passei para pegar
uma muda de roupa para a Coco.
Ei, você.
Acho que preciso
de uma visita médica.
Para mim,
você devia estar na cama.
Eu estava,
me senti melhor e desci,
e aí me senti bem pior,
e agora...
Devia ter pedido
para Gabe ir me buscar.
O bom pastor está na patrulha.
A noite toda.
Está bem.
Passeio à enfermaria.
Não, Siddiq,
você tem muito o que fazer.
Eu sei, como ir à enfermaria.
Não. Se me ajudar
a chegar à garagem...
Merda.
Está bem.
É uma ideia doida,
mas que tal irmos
para a enfermaria?
É? A Coco concorda.
Vamos.
Calma.
Hilltop chamando Alexandria.
Estão na escuta?
Alexandria,
avise se estão ouvindo.
Alexandria. Por favor, responda.
Saudações, aqui é Tater Bug
chamando todos canais abertos.
Quem estiver por aí, responda.
Está aumentando.
Parece que estão reunindo
os desgarrados.
Quando o sol se pôr,
vai ser difícil ver aonde vão.
A menos que nos aproximemos.
O que a faz pensar
que vão a algum lugar?
Se nós fôssemos Sussurradores,
é quando os moveríamos.
Sabe que tenho razão.
Quer cruzar a fronteira,
não é?
Quero achar a horda,
se isso for necessário.
Não quer só tentar
atirar na Alfa de novo?
A horda é a nossa chance.
Mudou de ideia?
Não. Não falei isso.
Então, qual é o problema?
Tudo bem, se vamos fazer isso,
temos de ser espertos.
Nada de sair no meio da noite,
sem reforços, só nós, certo?
Desde quando
nós não somos suficientes?
Sabe que se fizermos besteira,
todos os outros pagarão, certo?
Já pagamos.
Continuamos pagando não importa
de que lado da linha estamos.
Tenho de fazer xixi.
Achou o que procurava?
Trouxe a arma?
- Não.
- Usamos toda a munição, lembra?
Ainda havia alguma munição
no depósito.
Eu não trouxe a arma, Daryl.
Quer me revistar?
- Vá em frente!
- Está bem.
Ou somos o suficiente
ou não somos.
Muito bem. Vamos nessa.
Um plano idiota assim,
melhor que sejamos nós.
Então, eu sou banhado e renasço
à imagem sussurrante dela?
Ou isso é mais tipo
uma busca de visão
com tema careca?
Cave.
Só isso?
Eu posso fazer isso.
Quer alguma coisa em especial?
Tamanho, profundidade, largura?
Apenas cave.
Beleza.
Exibido.
Mais fundo?
Claro. Por que não?
Olhe onde pisa. Vamos.
É.
Parece que não sou a única.
Vamos achar um lugar para você.
Sente-se onde puder,
já vou atendê-los.
Dante.
- Que diabos está acontecendo?
- Ei, pessoal.
A doença está se espalhando
mais depressa do que pensamos.
- Eu não queria te incomodar.
- Isso não é decisão sua.
É por isso que falei
que eu não devia sair.
- Siddiq.
- O quê?
Ele está tentando ajudar.
Comece a esmagar as ervas.
Gengibre e hortelã para a náusea
e óleo de orégano
e milefólio para a febre.
Isso só vai piorar
se não fizermos nada.
Aceita essas regras?
Sim. Não ser vista.
Sem rastros,
sem matar errantes.
Se acharem corpos
com buracos na cabeça,
é como se deixássemos
um bilhete.
Observar, aprender e ir embora.
Se algo der errado, voltamos.
Se nos separarmos,
me encontre aqui, certo?
Sim.
Tenha cuidado.
A sorte está do nosso lado.
Certo?
Vamos.
O porquinho aqui,
ele foi terrível de derrotar.
Mas é o tipo de coisa que eu
faria por uma nova família.
Somente quem mereceu
o direito
de caminhar conosco podem comer.
Mereceram?
Grandão,
eu ajudei a matar
e a cozinhar o porco.
Qual é, cara. Beleza?
No mínimo,
mereço um pedaço de bacon.
Como quiser, chefe.
Aqui é Tater Bug em canal aberto
surfando as proverbiais
ondas de rádio.
Ouvidos interessados, respondam.
Qualquer um em qualquer lugar.
Aqui é Tater Bug.
Alô?
Alô, Tater Bug?
Ouço você em alto e bom som.
Não acredito nisso.
Você está mesmo aí fora?
Não aqui.
Continuem procurando.
Se tivesse considerado a chance
de um 1º contacto,
teria preparado algo apropriado
para estabelecer
um relacionamento. Câmbio.
Também não sei o que dizer.
Cheguei a pensar
que era uma perda de tempo.
Câmbio.
Talvez uma troca de perguntas
e respostas facilitem,
pensei em algumas.
Em que local você está?
Há quanto tempo está aí?
Quantas pessoas são?
Devemos continuar
dizendo "câmbio"? Câmbio.
Provavelmente podemos dispensar
os "câmbios".
Quanto o resto,
não me sinto à vontade
para compartilhar ainda.
Compreensível.
Alguma alternativa mais
na sua zona de conforto?
Talvez possamos falar
de nossas vidas antes disso?
Minha origem pessoal compreende
uma longa e famosa história.
Você pensava no prólogo
ou devo pular alguns capítulos?
Comece pelo seu local de origem.
Certamente.
Estrela Solitária de coração,
nasci perto da Grande D.
É um apelido conhecido
de Dallas, Texas.
É. Eu entendi.
Eu cresci na Pensilvânia,
em uma cidadezinha
chamada Strasburg.
Por mais duvidoso que pareça,
conheço bem Strasburg.
Claro que conhece.
De verdade.
Na adolescência,
tive uma fase em que adorava
trens.
Locomotivas eram o meu forte.
Assim, meus pais compraram
ingressos
para a Exposição de Trens
de 1995 no Museu Ferroviário em,
bem, você adivinhou.
Strasburg, Pensilvânia.
Nossa!
Tenho a vívida lembrança
de uma sorveteria
com um sorvete maravilhoso
de framboesa-negra.
O Inside Scoop!
Eu ia lá o tempo todo.
Nossa, podemos até ter ido
no mesmo dia.
Então, há uma pergunta crítica
que precisa ser respondida.
Qual?
Casquinha ou cascão?
Aqui.
Há décadas não recebo
tanta atenção de moços.
Bem, é minha paciente,
e é meu trabalho
ficar de olho em você.
E por que essa cara triste?
Parece que estou cochilando
perto do Ceifador.
Sinto muito.
Desculpe, eu só...
estou meio preocupado.
Você é gentil.
Neste mundo,
a maioria não tem o luxo
de morrer em uma cama
confortável.
Eu tenho sorte.
Descanse.
Ei, eu abro para você.
Obrigado, cara.
Sobre o que falei antes,
eu...
Não se preocupe.
Eu entendo.
Estamos limitados a remédios
da era pré-industrial
e coisas simples podem
se tornar complicadas.
Mas vamos dar um jeito.
Obrigado, Dante.
Agradeço a sua ajuda.
Devia mesmo.
Sou incrível.
- Descanse um pouco, chefe.
- Está bem, vamos.
Ei.
Coco.
Está tudo bem.
Tudo bem.
O papai está aqui.
Está tudo bem.
Ei, tudo bem.
Abra os olhos.
Está claro que nosso santo
não bate.
Sendo sincero,
entendo sua posição agora.
Você tem de ser o cara durão,
manter todos na linha.
Diacho, eu tinha caras como você
para manter
tudo funcionando.
Tudo bem,
talvez não exatamente como você.
Diacho, se eu tivesse um monstro
do seu tamanho,
as coisas teriam sido
diferentes.
Quer goste de mim ou não,
vou entrar na equipe.
Então, talvez devêssemos achar
um modo de nos darmos bem.
Um parar de pisar
nos calos do outro.
Você nunca será um de nós.
É muito barulhento.
Muito fraco.
E se acha muito.
Não é suposição
se eu realmente sou incrível.
Você é um desperdício.
E a Alfa verá isso.
Então, vamos abrir o jogo?
Beleza, gosto disso.
Veja, não vim aqui por você.
Vim pela Alfa.
E você pode me testar
quanto quiser.
Faça cara feia
e me jogue no chão
como um Frankenstein
de meia-pataca.
Não me importo.
Veja, grandão,
não vou a lugar nenhum.
Finalmente.
Algo que nós dois concordamos.
Você não vai a lugar nenhum.
Espere aí, fez uma piada?
Eu ficaria impressionado,
mas estou muito puto agora.
Só pode estar brincando.
- Que diabo é isso?
- Ele me viu.
Podemos levá-lo,
descobrir o que ele sabe.
Talvez seja uma coisa boa.
Planejou isso?
Não.
O que é isto?
Não estava na sua bolsa.
Acho que você não viu.
Não temos tempo para discutir.
Está feito.
Nunca vi sentido financeiro
em ringues de patinação,
puramente analisando
o risco-benefício.
Medo de cair?
Ferimento combinado
com humilhação,
não é meu passatempo favorito.
Essa troca de informação
de nossos passados
tem sido agradável
e arriscando a dita humilhação,
Imagino se poderíamos
ter uma conversa de verdade.
Eu...
Tem sido ótimo, sério.
Mas eu não te conheço
de verdade.
Pode ser uma ameaça.
Talvez seja melhor deixarmos
como está.
E se eu compartilhar
detalhes específicos?
Quem pode dizer que eu não seja
uma ameaça a você?
As pessoas são perigosas.
Estou ciente disso.
E, mesmo assim,
tenho um pressentimento que diz
que pende para a coluna dos bons
nesse gráfico.
Eu conheço você.
Meu nome
é Eugene Hermann Porter.
E proponho que continuemos
essas conversas
na esperança
de construirmos algo mais.
Se você aprovar
e/ou tiver interesse, claro.
Olá, Eugene Hermann Porter.
Eu gostaria disso.
Gostaria muito disso.
Então,
estamos de acordo.
Estamos.
Mas vamos deixar isso
entre nós por enquanto.
Quero confiar em você.
Mas se eu ouvir outra pessoa,
saberei que não posso.
E nunca mais terá
notícias minhas.
Está bem. Só eu e você.
Entendido. Câmbio.
Ele era fraco.
Eu esperava mais.
Ele nos servirá melhor
como um dos mortos.
Estou pronto
para meu traje de pele.
Melhor trazer
a fita métrica mais longa
por causa de meus colhões
enormes.
Oi.
Sou Negan.
Não fomos formalmente
apresentados,
mas tenho certeza
de que sei quem você é.
Quer minha reputação
seja conhecida ou não,
estou dentro.
O que desejar,
o que eu tiver,
é seu.
Legendas.TV