SEIS DA MANHÃ
HORA 1
HORA 2
HORA 4
HORA 6
HORA 11
HORA 13
Eles continuam vindo
da direção da fronteira.
É constante. Grupo após grupo.
Isso é ela.
Conhecem seu treinamento.
Tranquem tudo.
HORA 14
HORA 19
HORA 22
...reforços.
Tem mais vindo!
HORA 24
HORA 31
Tem mais vindo!
Temos mais três vindo pra cá!
HORA 37
HORA 44
Não é esperto dormir
a menos que seja seguro.
Não.
Não é.
- Bem?
- Bem, o quê?
É seguro?
Michonne, está na escuta?
HORA 49
Legndei.com
apresenta...
The Walking Dead 10x03
"Ghosts"
Download de Séries e Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
Quanto tempo
até o próximo grupo?
Uma hora vindo do norte,
duas horas do sul.
O grupo do norte é maior
que pulgas em vira-lata,
mas o do sul é mais disperso.
Pela minha estimativa, vamos
lutar noite adentro de novo.
É, não podemos exigir
muito mais deles.
Tenho olhos.
Desculpe. Estou cansada.
Todos estamos.
Atenção.
A fronteira do norte. Agora.
- Retire seus zumbis.
- Não somos nós.
Claro que não.
Não somos nós.
Vão à fronteira,
larguem as armas
- e esperem.
- Esperar pelo quê?
Por ela.
Muito bem.
É a sua mãe?
Não.
Acho que não é.
Por que ela quer falar conosco?
Vocês entraram na terra dela.
De novo.
Vocês têm de pagar por isso.
Não temos de fazer nada.
Podemos não ir.
É uma péssima ideia.
- Já estamos sob ataque.
- É!
Isso não é ela.
Se ela quisesse vocês mortos,
enviaria a horda.
Todos eles. Não em grupos.
Talvez ela queira
nos exaurir primeiro.
Ou, como falei no começo
desta reunião,
há uma razão plausível
para crer
que o satélite e o fogo...
Não quero mais ouvir
sobre o satélite, Eugene.
Meus amigos morreram tentando
salvar os seus,
e acabaram com suas cabeças
em estacas.
Os Salteadores querem justiça!
É!
Tudo que quero ouvir de você
é que vai levar uma dúzia de nós
para encontrar
essas aberrações na fronteira,
e agora vamos cortar a cabeça
da cadela da líder.
Sim, vamos cortar! E colocar
suas cabeças em estacas!
É!
Você está bem?
Sim. Só preciso tomar um ar.
Quantos zumbis viu
na horda da Alfa?
Dezenas de milhares.
Qual é o seu plano
para eliminá-los?
Não foi uma pergunta retórica.
Não tenho um.
Mais alguém?
Se ela mandar a horda, é o fim.
No momento,
tudo que ela quer é conversar,
e nós vamos ouvi-la.
Enquanto fazemos isso,
todos aqui precisam
se concentrar
no que está vindo pelo norte
e pelo sul.
Estamos cansados, irritados,
e vai piorar antes de melhorar.
Mas não vamos sobreviver a isso
se não agirmos como um.
Três objetivos significa
três grupos.
Gabriel vai comandar
a guarda do portão
do grupo do norte,
enquanto Aaron levará tropas
para cuidar do grupo do sul,
dispersando-os antes
que cheguem ao muro.
Isso nos deixa... na fronteira.
Vai mesmo desarmada?
Sim, não temos escolha.
Estamos bem.
Está com poucos soldados.
Os que tem estão combatendo
a fadiga.
Negan só tem feito a limpeza...
- Falei que estamos bem.
- Ei, Gabe.
Posso...
Olhe, cara, se não se importar,
pensei em ficar aqui
e colher tomates
e enterrar cadáveres.
- Ele precisa de você lá fora.
- E eu preciso de mim aqui.
Especialmente em um dia
como hoje. Olhe ao redor.
Todos estão ansiosos,
irritados à beça,
começando a brigar entre si.
E eu falei que não quero
essa energia de ódio
voltada contra mim.
É o Aaron. Ele é um santo.
Olhe, só quero ficar aqui.
Pode me quebrar
esse galho, Gabe?
Você pode lutar.
Você tem poucos lutadores.
É uma combinação perfeita.
Você vai levá-lo. Fim de papo.
Então,
Isso é fantástico.
Ficou bom em você,
colocando o toco pra funcionar.
Olhe aqui...
Largue.
Qual é, Deus deve ter colocado
isso aqui por um bom motivo.
- Para que eu possa ajudar você.
- Largue.
Nós dois sabemos que o cabo
de vassoura não é suficiente.
Estou tentando
melhorar a situação, está bem?
Não sou aquele cara...
Tem três vindo.
Estão do seu lado.
Certo. Tudo bem.
Deixe comigo, chefe.
Você está bem?
Preciso de um minuto.
Obrigada por vir comigo.
Eu podia...
continuar a noite toda.
Você quer voltar, né?
Estou bem.
Atenção.
Havia uma regra entre nós.
Uma lei.
"Fiquem onde estão."
Mas desobedeceram.
O incêndio teria destruído
a sua terra.
É da natureza do fogo queimar.
Não temos conflito
com a natureza.
Podia ter eliminado
uma de nossas comunidades.
Não íamos ficar parados
e deixar que isso acontecesse.
Pode entender isso.
Cruzamos uma vez.
Três vezes.
Durante o incêndio,
andaram na minha terra.
Durante a tempestade do inverno,
Durante sua busca
ao longo do rio,
você e o homem com braço
de metal andaram na minha terra.
São três vezes.
Sempre estamos vigiando.
O que eu falei
sobre cruzarem a fronteira?
Vocês têm de ser punidos.
Mas...
Eu considero o contexto.
Não haverá massacre desta vez.
Então, o que deseja?
Terra.
O riacho que entra no vale,
esta é a sua nova fronteira
ao sul.
Vamos marcar
a nova fronteira ao norte.
Que diminuirá
nossa área de caça.
Não temos de ficar aqui
e ouvir essa...
Carol!
"Essa" o quê?
Essa baboseira.
É isso. Vamos. Acabou.
Vamos embora.
Não acabamos.
Não até que essa aí
abaixe os olhos.
Você devia ter medo de mim.
Não tenho.
Olho pra você e não sinto nada.
É mesmo?
O garoto loiro,
ele gritou o seu nome,
pouco antes de cortarmos
a cabeça dele.
Peço desculpas pela minha amiga.
Não temos dormido
e sabe o que ela perdeu.
Eu te perdoo, de mãe para mãe.
Esta é minha terra agora.
É melhor irem embora.
Venha. Vamos.
Vamos.
Ouça, eu sei
com o que está lidando...
A vadia tem de morrer.
Ela não é a mesma
desde que saiu do barco.
Talvez ela esteja melhor
no barco.
Achou alguma paz.
Ei. O lugar dela é conosco.
Ela também não tem dormido.
Ela sai toda a noite procurando
por ele.
Merda.
- O que foi?
- Sussurradores. Três deles.
Liguem os rádios. Dividam-se.
Norte. Oeste. Vamos pro leste.
Capturem! Não matem!
- Ei, você...
- O que eu falei?
Foi necessário. Você não viu...
- Quer que eu me enforque?
- Amarre. Vou levá-lo de volta.
Vai me levar de volta?
É a melhor notícia de hoje.
Mas não vou amarrado
como um prisioneiro de guerra.
Sim, vai.
Ou o que, caubói?
Sabe o que eu vejo?
Vejo um fingido.
Vamos, cara. Vamos para casa.
Credo.
Você me derrubou?
Tem o que, doze anos?
Qual é o seu problema?
Me arrisquei por vocês
o dia todo.
Você não liga para nós.
Se ligasse, iria embora.
É o que todos precisam.
Fiz o que tive de fazer
no passado.
O que você disse?
Não, não. Fale a respeito.
Me diga por que o amor
da minha vida teve de morrer.
Está bem.
Um fato simples,
uma verdade motivou minha gente.
Se não proteger
o que te pertence,
cedo ou tarde,
isso pertence a outra pessoa.
Isso vale para a sua terra,
sua carteira,
seu lar, seu país, tudo.
É seu trabalho,
como homem, protegê-lo.
É a história dos EUA,
a história do mundo inteiro,
e nada mudou isso.
Nem você, nem eu, ninguém.
Está dizendo que a morte
do Eric foi culpa minha?
Bem...
Se eu falhei com o Eric,
então, você falhou
com sua esposa.
- Cuidado.
- É.
Ela morreu te odiando.
E você nunca a verá de novo.
Quer dizer alguma coisa?
Sim.
Atrás de você.
Negan!
Beleza, te encontro no riacho.
Entendido.
Não há nenhum sinal deles.
Sem vestígios, rastros, nada.
Tem certeza de que viu três?
Sim. Tenho.
Carol...
Há quanto tempo toma
essas pílulas?
Desde que voltei. Tudo bem.
São como café.
Não podemos ficar aqui fora.
Tudo bem.
Acharemos um lugar com paredes.
Nos escondemos um pouco
e dormimos.
ESCOLA BARNETT
Está vazio.
Trabalhando no Lar
Introdução à Economia Doméstica
Ei.
Vamos.
Vocês dois durmam aqui.
Vigiaremos o lado leste.
- Ficamos com a primeira vigília.
- Beleza.
Negan!
O quê?
Não, eu estava pensando
no meu pai.
Ele era caminhoneiro.
Contava histórias doidas
pro Merle e pra mim
sobre as viagens dele.
Uma vez,
ele estava cruzando o Kentucky
pela I-66,
e estava uma escuridão total.
Ele viu uma menina
na beira da estrada.
Parece que está chorando.
Ao se aproximar,
a garota entra na estrada
bem na frente do caminhão dele.
Ele pisa no freio,
chama a polícia local,
e sai para procurá-la.
Só que ela não está lá.
Ele olha debaixo da cabine,
debaixo dos pneus e nada.
Ela não está por perto.
Nenhum amassado
nem sangue na grelha, nadica.
Como é possível?
Não havia garota.
Veja, meu pai também
não dormia muito.
Às vezes ficava 24 horas
acordado para fazer o frete.
Ao ficar acordado tanto tempo,
começa a ver coisas.
Daryl, não sou um caminhoneiro
cheirando metanfetamina...
Não que o seu pai...
Sinto muito.
Não, tem razão.
Mas não quer dizer
que eu esteja errado.
Nosso turno acabou.
Vou pegar isso.
Você precisa dormir.
Não posso.
Por quê?
Pesadelos?
Negan?
Você está bem?
Sim.
- Como você...
- Sua luz acendeu.
Não consigo enxergar.
As flores crescendo nos zumbis
são heracleum.
Heracleum?
Coisa medonha.
Causa erupções, cegueira.
É permanente?
Às vezes.
Lavou os olhos?
Sim. Usei... Acabou.
- Está com sede?
- Sim.
Tome.
Vamos lá.
Bem aqui.
Espere!
Aonde vai?
Ficar de vigia.
Partiremos ao amanhecer.
Se você concordar.
Sim. Tudo bem.
Mãe?
Mãe.
Ei. Você está bem?
Aonde você foi?
- O quê?
- Sumiu por meia hora.
Patrulha. Achei ter ouvido algo.
Estou bem. Não é como
o seu pai vendo um fantasma.
O quê?
A história da garota.
Seu pai era caminhoneiro.
Meu pai não era caminhoneiro.
Acabou seu turno.
Vamos. Não tome isso.
Mais uma hora.
Uma hora.
Tudo bem.
Socorro! Daryl, socorro!
Carol.
- Doutor!
- O que houve?
Ela caiu e cortou feio o braço.
Calma.
Vou precisar que todos saiam.
Certo, você puxa o caco,
pressiona a ferida
e eu vou operar.
Diga quando.
Veja.
- Pressione você. Eu opero.
- Não, estou bem.
Não está.
- Estou bem.
- Ei.
Tudo bem.
Aqui.
Ela está bem?
Ela...
Tiramos tudo.
Fizemos o curativo,
e ela desmaiou.
Ótimo.
Pode me ver?
Sim.
Ótimo.
Droga. Estou exausta.
Devia estar.
Foi má como uma vespa lá fora.
É, e você foi...
Durão como um...
Gambá cozido?
Um texugo maluco.
- Uma cobra furiosa.
- Sim. Todas as alternativas.
- Rosita, cadê Coco?
- Deve estar dormindo.
Acho que confundiu
minha pergunta
por uma ação
quando queria saber o local.
Ela está com a Barbara.
Tudo bem?
É só que ela não pode crescer
sem a mãe.
Saí com você hoje
para protegê-la...
- Me proteger?
- ...porque me importo com você.
Eu te ensinei a lutar.
- Rosita, eu...
- Droga, Eugene.
Nunca vai rolar nada entre nós.
Não é o pai da Coco.
Não estamos juntos.
Preciso que ouça isso.
Olhe, desculpe se fui dura.
Só... estou muito cansada.
Me sinto bêbada.
Conhece a expressão:
"Uma mente bêbada fala
com um coração sóbrio"?
Não.
Sob a influência do álcool,
a inibição é reduzida,
segredos e verdades
são revelados.
Sem trocadilho.
Privação de sono
reduz a inibição,
aumenta a impulsividade
de forma semelhante,
então, quando disse:
"Não vai rolar,"
é a verdade sem filtros
direto do seu coração.
Estive tentando lhe dizer isso.
E eu não ouvi.
Porque achei que,
talvez, um dia,
pudesse haver
algo especial entre nós.
Mas não há nada. Nunca houve.
Acha que amizade não é nada?
É sua verdade sem filtros?
Não quero ser magoado
aos poucos na sua frente.
Mas estou experimentando
um momento
de clareza devastadora.
Toda a nossa amizade é fundada
na minha crença errônea
de que talvez, um dia,
eu fizesse você mudar de ideia,
e você veria
que eu era digno suficiente
para merecer o seu amor.
Que tipo de amigo é esse?
- Sinto muito.
- Eugene.
Sinto muito.
Ainda acordado?
Sim. Nós dois.
Como você está?
Eu devia lhe perguntar isso.
Sou mãe. Ficar sem dormir
faz parte da minha realidade.
Você fez essa cara
no salão de reuniões.
Sou um pai.
Só estou... Estou cansado.
- Cansado.
- É.
Está bem.
Vejo você depois?
Sim. Estaremos novos em folha.
Fale por você.
Certo. Qual é, cara.
Preciso dormir.
Eu sei. Por isso que eu trouxe.
Sabe que servi no Iraque?
Sim, fui médico de combate.
E está me contando isso agora?
Não gosto de falar nisso
a menos que seja necessário...
Saúde.
Você chega uma pessoa
e quando sai é outra.
Eu conheci um cara.
Merda. Todos o conheciam.
Metido, ombros largos,
bonitão como Adônis.
O cara parecia imbatível.
Até que surtou.
Perdeu seu esquadrão em Faluja
e se culpou.
Voltou com tremores, olhar vago,
recordações, entrando e saindo
do hospital de veteranos.
- Ele era uma bagunça.
- "Era"?
Era... O que aconteceu com ele?
Está bebendo com ele.
Desculpe. "Bonitão como Adônis"?
Deus da beleza, cara.
Só estou sendo humilde.
- Oi.
Precisamos de geleia.
Deve ter alguma na loja. Espere.
Prontinho.
A loja já está aberta?
Mãe.
Aonde você vai?
Como está?
Dói.
Estar aqui de volta também dói,
e a culpa é dela.
Não devia ter me impedido.
Havia sete de nós lá.
- Tive de pensar neles.
- Eu sei.
Mas eu os vi.
Só você viu.
É seguro?
Por enquanto.
Fica bem de rosa.
Ela não acredita em mim.
Você acredita?
Sim.
Legendei.com
#Sempre...