Veja, ele tem ketchup na cara.
Muito bom. É muito bom.
- Aqui.
- Minha nossa... Espere, bem aí.
Bem, na verdade...
Legendei.com
apresenta...
The Walking Dead 10x04
"Silence the Whisperers"
Download de Séries
:: ComandoTorrents.com ::
Credo!
Minha nossa!
Tem gente lá dentro.
É nossa gente.
Parem! Todos para trás.
A estrutura pode ruir.
Alden tem razão.
Gente demais
mexendo ali
pode trazer tudo
abaixo.
Pessoal,
tirem os cavalos de lá.
Vá para a enfermaria,
traga o Alex.
O quê?
Acha que foram eles?
Foram eles?
Claro que foram.
Já reduziram nossa área de caça,
mas por quê?
Porque cruzamos a fronteira
para apagar o maldito incêndio.
Já estamos em guerra.
Só não sabíamos.
Eles estão aqui?
Ei.
Nove estão feridos.
O teto desabou,
metade está presa embaixo.
Vamos levar
um tempão para tirá-los.
O que quer fazer, chefe?
Está se sentindo bem?
- Venha, vamos para dentro...
- Não, estou bem.
Não se preocupe comigo,
eles precisam de ajuda.
- Disse que nove estão feridos?
- Sim.
A enfermaria tem leitos
para quatro, talvez cinco.
Certo, podemos esvaziar
alguns trailers.
Podemos usar
o velho escritório da Maggie.
Marco, Connie, Kelly,
peguem qualquer coisa
que possamos usar como macas
e busquem colchões nos quartos.
Pegue-a. Vamos. Ande.
Ei, parem, dois de cada vez.
Dois de cada vez.
Parem.
Você está morto.
Estava olhando para o chão.
Vocês têm sempre
de olhar a cabeça e mãos.
Se perderem o foco,
acabarão mortos.
Lembrem, essa gente matou
nossos amigos.
Eles tomaram a nossa terra.
Eles devem ser detidos.
De novo.
Ei, Lydia.
Acha que sua mãe vai me aceitar?
Certo, não, ela te expulsou.
Agora é só uma aberração.
Saia daqui.
Ei, vocês três.
Aqui.
Vamos repetir.
Está preocupada.
Estou concentrada.
Vi os curativos da Carol.
Sei que os peles atiraram nela.
Carol atirou neles.
É por isso
que tomaram minha terra?
Não quero
que se preocupe com isso.
É o meu trabalho.
E sou muito boa no meu trabalho.
Está bem.
Mas posso dar
uma nova perspectiva.
Ou ser uma ouvinte amiga.
A Alfa disse
que iria soltar a horda
se cruzássemos
a fronteira de novo.
Carol tentou atirar nela e...
Ela só tomou terra.
Talvez as regras deles
estejam mudando.
Talvez.
Mas, quando negocia
com um valentão,
pode não haver limite
do quanto ele tenta tomar.
Com alguns valentões,
dá pra conviver.
Com outros,
você tem de lutar.
Podemos conviver com os peles?
Eles disseram que poderíamos.
Mas nunca acredite
no que seu inimigo fala.
Você tem de analisar
as ações deles.
Quando as ações deles
são inesperadas...
Sabe quando queremos
que o R.J. vá dormir,
o jeito mais rápido é
deixá-lo correr solto?
Certo.
Porque então ele estará cansado
e dormirá sozinho.
Talvez os Sussurradores
não queiram que revidemos
até que estejamos tão cansados
que eles tenham vantagem.
Nada mal, garota.
Eu sabia que um dia o R.J. seria
bom pra alguma coisa.
Tenho razão?
Eles são esse tipo de valentão?
Você está pensando sobre isso.
Vê alguma coisa?
É o Ezekiel.
Por que o rei está aqui fora?
Não sei.
Continuem indo para Hilltop.
- Boa sorte, mãe.
- Obrigada, querida.
Estarei logo atrás de vocês.
Ezekiel?
Você devia ir.
Pode se afastar da beirada?
Então, não vou a lugar nenhum.
Está tudo bem.
Está bem.
Tudo bem.
Sinto muito.
Procurando um trabalho, garota?
Só tentando espairecer.
É a sua terceira visita
na semana. Se continuar,
vai achar meias
com seu nome nelas.
Gage e os amigos dele
começaram de novo.
De novo?
Credo.
Tudo bem, garota,
está tendo um dia ruim, mas...
O que houve com "deixar rolar"?
Não vou sorrir e aceitar isso.
Não foi o que eu disse.
Também não disse para fugir
e se esconder, cacete.
Disse para sufocá-los
com gentileza.
Foi o que eu falei.
Eles querem fazer você reagir.
Querem vê-la chateada.
Não deixe, que se danem.
Vamos.
Estou bem.
Agora.
Ela só está tentando
se enturmar.
É? Isso nunca vai acontecer
se ela ficar aqui com você, vai?
Só estávamos conversando.
Ele não é seu amigo.
Ele me entende.
Fique longe dele, está bem?
SILÊNCIO
OS SUSSURROS
Sabe que eu não quis...
Nunca daríamos certo mesmo.
Somos teimosos demais.
Talvez em um outro universo.
Perdi meu reino.
Eu tinha um reinado
e o que fiz com ele?
Falhei.
Benjamin, Shiva, Henry.
Depois o Reino,
agora Hilltop.
E Carol...
Nem sei mais
como conversar com ela.
Eu não sabia o que ia fazer
quando vim para cá.
Já passei por isso antes.
Não aqui...
Mas aqui.
Há muito tempo.
Quando eu estava sozinha.
Eu estava em um lugar sombrio.
Comecei a invejar os zumbis.
Cada vez que encontrava um,
eu dizia a mim mesma:
"Vou deixar que me morda."
Em seguida,
minha espada cortava sua cabeça
como se tivesse vontade própria.
Então larguei a espada,
passei a matá-los
com as mãos vazias.
Uma hora...
eu desisti.
Como se sentia?
Parecia uma máscara.
Até não parecer mais.
Minha velha máscara salvou
a minha vida.
Mas só pude usá-la por um tempo.
Em um instante,
você perde tudo de novo.
De alguma forma,
é pior da segunda vez.
Especialmente quando se acostuma
a ter alguém ao seu lado.
Aquele
parceiro de crime.
Alguém com quem trocar ideias.
Com quem caminhar.
Agora, tudo depende de você.
Só de você.
Mesmo assim, eu sorrio.
Se quiser saber,
não beija mal.
Eu estava um caco.
Não foi meu melhor beijo,
para seu conhecimento.
Bem, não beijei ninguém
com mais de um metro
nos últimos seis anos, então...
Ouça.
Da próxima vez que você...
Agir como um idiota.
Prometa que não vai
sair por aí sozinho.
Obrigado, Michonne.
Quantos restaram?
Três. Vou entrar de novo.
Também vou.
Credo.
Tem mais deles lá fora.
Isso não é bom.
- Vai aguentar?
- Mal e mal.
Os zumbis ficam empurrando
e vão derrubar a árvore.
E derrubar o celeiro junto.
Tem com que escorar?
Temos algumas tábuas na casa.
Quanto tempo até cair?
Quanto tempo?
O suficiente. Eu espero.
Pessoal... Pessoal!
Nós cuidamos dos zumbis. Vamos.
Ei, abra o portão.
Certo, pessoal,
vamos nessa, mexam-se!
Cara, não vai acontecer.
De jeito nenhum.
Pra mim, está bom.
Nos dê espaço, por favor.
Minha nossa,
qual é seu problema?
Você é louca.
É por isso
que Ozzy e Alex morreram?
Para que ela possa
nos fazer de bobos?
Não aqui.
Quer viver aqui, certo?
Eles mereciam.
Eu sei.
Mas não pode fazer
esse tipo de coisa.
Mas eles podem escrever
o que querem na nossa porta?
Vou falar com eles, dar um pito.
Não, por favor.
Não quero que lute no meu lugar,
está bem?
Eles querem que eu desista,
eu sei disso, mas não vou.
Certo? Não posso.
Eu entendo.
Pode evitá-los?
Ótimo.
Por que vocês me odeiam?
Pôs meus amigos em estacas.
Eu não estava lá.
Ozzy sempre foi um cara justo.
Então, para honrá-lo,
vou te dar uma última chance.
Se fugir agora, vamos fingir
que não sabemos de nada.
Este é o meu lar.
Vocês são a minha gente.
- Entre ali.
- Ozzy era meu amigo!
E a sua amiga, Addy?
- Levante-se.
- E Rodney?
Vamos.
Vamos!
Eu amava o Henry,
sabem que eu o amava, por favor.
Por favor.
Saia!
- Saia.
- Margo.
Margo, pegue-a.
Ei, está tudo bem.
Só estávamos
tentando assustá-la.
Ei, Negan,
- que diabos estava fazendo aqui?
- Caramba, Margo.
Margo!
Merda.
Nunca deviam tê-lo soltado.
Sua aberração. A culpa é sua!
Foi o Negan, ele a matou!
Não, ele não fez nada errado.
Não foi... Ele não fez nada...
- Tirem-no daqui.
- Não, por favor.
- Não! Ele não fez nada errado.
- Ande!
- Eu sei.
- Por favor, não.
Ele não fez nada errado.
Não, por favor!
Segure isso aí.
Calma.
Ei.
Está bem.
Tudo bem?
Já volto.
Sinto muito
que isso aconteceu com você.
Lydia.
Ele era tão suado.
Nunca gostou de desodorante.
Ele dizia que dava coceira
nas axilas.
Então eu... me acostumei.
Às vezes,
ele fedia a alho e cebola.
Sinto falta dele.
De quem?
Do meu pai.
Meu pai teria me protegido.
Me diga o que aconteceu.
Negan salvou a minha vida.
Como está a garota?
Está bem machucada.
Mas vai ficar bem.
Tem gente lá fora falando
em te matar.
Dizendo que o Rick não está
mais aqui para salvá-lo...
Talvez eles deviam
ter feito isso há tempos.
Veio aqui buscando
uma confissão?
Continue andando.
Foi um acidente.
Na minha opinião,
ela que se dane.
Ela era uma babaca batendo
em uma criança.
O mundo está melhor sem ela.
Mas já sabia disso, né?
Veio aqui pra olhar
nos meus olhos,
porque não sabe
o que fazer comigo.
Droga, todo aquele tempo
fantasiando sobre a minha morte,
todo o tempo
em que tentou me matar
e, agora, olhe só pra você.
Não tem certeza.
Preste bastante atenção
ao que vou dizer.
Você e eu nunca estivemos
sozinho antes,
não em um mano a mano.
Não há ninguém aqui
pra te salvar agora.
O que quer que eu faça, Daryl?
As pessoas lá fora
querem sangue.
Gente como nós pode perceber
isso de longe.
Por que ajudou a Lydia?
Não é nenhum herói.
Não.
Não sou.
Sou um otário.
Veja, comecei a acreditar
em seu modo de vida,
seu código moral.
Até me deram
um gostinho de liberdade,
só pra poder tirarem isso de mim
quando eu fiz a coisa certa.
Tem de admitir,
é uma situação caótica.
E nós dois sabemos
que gosto dessas merdas.
Terá sua chance de contar
sua história.
Quem é o otário agora?
Oi.
Como está?
Dolorida.
Aposto que sim.
Soube o que houve.
É.
Uma bagunça.
Todos estão falando
sobre o Negan de novo.
Parece que o tempo não passa.
O que você acha?
Não ligo pra ele.
Mas acredito nela.
Acredito.
Isso é uma distração.
Hilltop tem
uma árvore caída no muro.
Alexandria foi atacada.
Ainda não temos certeza disso.
Nosso inimigo real está lá fora.
Tem muita coisa ruim
acontecendo aqui.
Receio que
se não resolvermos isso,
não vai importar
o que ela faça conosco.
Não vai restar nada.
Devíamos ter ido
pro Novo México.
É.
Trabalhando no último agora.
Ei, conseguimos resgatar todos.
Voltem pra dentro.
Beleza.
Muito bem.
Eles continuam vindo!
Temos de sair daqui.
Veja.
Magna, vamos.
- Venha.
- Temos de proteger o muro.
- Precisamos de ajuda!
- Não há tempo.
Se ficarmos aqui fora,
nós morreremos.
Pessoal, vamos.
Temos de sair daqui, vamos!
Miko.
Alden.
Fechem o portão!
Estão entrando pela brecha.
Tudo bem?
Estava tentando te contatar.
Foi um dia difícil,
mas a situação está melhorando.
O que houve?
Algo aconteceu.
Lydia atraiu você pra lá.
É, viu o que ela fez
com o esquilo, é uma doida.
E Negan estava com ela.
Se achava que Lydia era louca,
por que concordou
em encontrá-la lá no escuro?
Nós que fomos atacados aqui.
Mas é ela quem está
na enfermaria.
E nossa amiga está na cova.
Negan fez
a coisa certa desta vez,
mas não sei
se fará alguma diferença.
Devo voltar pra casa?
Não se Hilltop precisa de você.
Como está a Lydia?
Nada bem.
Daryl, você tem de protegê-la.
Bem, estou tentando.
Não.
Você tem de protegê-la
por todos nós.
Quando fomos à fronteira,
fomos para aplacar o conflito,
ganhar tempo
e uma vantagem estratégica.
Estava funcionando
até Carol tentar atirar.
A Alfa podia ter nos matado.
Por que não matou?
Acha que ela não atacará
se tivermos a Lydia?
A Alfa queria
que você a protegesse.
Veja, a presença da Lydia
pode não nos ajudar,
mas se a Alfa pensar
que ela não está segura conosco,
ou se a Lydia fugir
por causa de tudo isso,
seremos prejudicados
com certeza.
Ela tem de ficar em Alexandria.
Tudo bem. Vou garantir isso.
Vamos manter isso entre nós
por enquanto.
Como está R.J.?
Ele está ótimo.
Não quer comer os legumes,
então, estou com medo por ele.
O conselho vai se reunir agora.
Daryl...
quero que vote em meu lugar.
Tudo bem.
Preciso ir.
Sei que fará a coisa certa.
Oceanside chamando Hilltop.
Responda, Hilltop.
Responda, por favor.
Hilltop na escuta.
Aqui é Michonne.
Entendo por que podem achar
que o Negan se redimiu. Eu...
Cogitei isso.
Diacho, ele...
Talvez ele tenha mudado.
Mas um homem como esse,
que fez o que ele fez,
matou as pessoas que matou,
algo dentro dele está quebrado.
Precisamos encarar esse fato.
Sim, mas matá-lo agora,
por isso,
enfraquece a civilização
que construímos.
E as pessoas que nunca
verão essa civilização
por causa dele?
De que diabos está falando?
Os Sussurradores
estão nos atacando.
- Certo, vamos fazer uma pausa.
- Não, me deixe terminar.
Vejam o que está acontecendo
em Hilltop.
Estamos perdendo a concentração.
O conselho não foi criado
para isso.
Decidir a vida de um homem
na calada da noite,
porque pessoas estão querendo
um linchamento.
Tudo bem, vejam.
Se não podem tomar uma decisão,
as pessoas vão tomá-la
por vocês.
O que a Michonne disse?
Ela quer que eu vote por ela.
Lydia disse que Negan a salvou.
Então, ele a salvou.
Meu voto é não.
Então, estamos empatados.
Gabriel, qual é o seu voto?
Vou usar a noite para espairecer
e pensar no meu voto,
e sugiro que façam o mesmo.
Eu gostaria
de partir imediatamente.
Duas carroças,
alguns suprimentos.
Rachel tem certeza
de que eram eles?
"Certeza" é forte demais.
Mas ela jura que um dos doidos
estava observando.
Perto demais
de onde apareceu a máscara.
Pode não ser nada,
mas no caso de ser um deles,
sabem tão bem quanto eu,
eles andam em bandos.
Onde há um,
pode apostar seu último tostão,
há mais cem.
Como a ordem Blattidae.
A ilustre família das baratas.
Acha que planejam outro ataque?
Zumbis em Alexandria,
a árvore aqui,
e agora Oceanside?
A primeira vez, coincidência.
A segunda vez pode ser azar,
mas na terceira vez,
devemos verificar.
Michonne,
se não se importa,
gostaria de ir com você.
Estou sentindo o chamado do mar.
E, por "do mar",
quer dizer da Jules?
Do que está falando?
Nunca ouvi falar dela.
Ah, sim, a mulher
- bem alta...
- É.
...com o rosto e...
Silêncio.
Conte comigo também.
Nesse caso, Eugene, vai liderar
uma carroça pra Alexandria.
Na verdade, vou ficar por aqui.
E, como meu amigo aqui,
sinto uma energia me chamar,
me impelindo a ajudar
nossos bons vizinhos
usando minha perícia
em arquitetura e engenharia
para fechar
o dente falho metafórico
no sorriso metafórico
que é a fortificação de Hilltop.
Quer consertar o muro.
Sim.
Tudo bem.
Traremos mais suprimentos
para que possa fazê-lo depressa.
Peço desculpas, o único problema
é que não posso acompanhar
Judith de volta a Alexandria.
Judith?
Ela vem comigo.
Vou?
Sim.
Quem mais será
minha amiga ouvinte?
Tem sorte. Vai encontrá-los.
Sim, te vejo depois.
Ei.
Conseguimos.
Tiramos todos a tempo.
Podíamos ter eliminado
os zumbis.
Tivemos de tomar
uma decisão rápida.
Você tomou a decisão.
Quando dá merda, alguém tem
de assumir o controle.
Então, sim...
eu ouvi
o que todos tinham a dizer,
pus na balança...
E aí? Fez o que já ia fazer.
De onde vem isso?
Não é mais minha advogada.
O que foi?
Ele se foi.
Os guardas dizem
que a chave sumiu.
Quem a roubou
deve tê-lo soltado.
Quem estava de vigia
ontem à noite?
A Laura,
mas ela disse que não fez isso,
e eu acredito nela.
Fui eu.
Eu soltei o Negan.
Qual é, não foi você.
Sim, fui eu.
Eu estava de vigia ontem,
e você não saiu da casa.
Isso importa?
É aqui que eles me querem.
Não importa o que eles querem.
Sabe, por muito tempo,
eu me culpei pelo que aconteceu
no ano passado.
Fiquei pensando:
"E se eu tivesse ficado
naquela cela em Hilltop?"
Se eu nunca tivesse permitido
ser apanhada viva pela sua gente
pra começar.
Nunca tivesse saído com o Henry.
Nunca tivesse dito o que falei
pra minha mãe.
Você não tem culpa por ela.
Minha mãe tinha razão.
Ela disse que vocês
agem educadamente,
mas que é só uma máscara.
Porque quando
as coisas dão errado,
quando ficam com medo,
escolhem um alvo,
miram
e atiram.
Eu.
Negan.
Qualquer um menos vocês.
Negan é diferente.
Você não o conheceu.
O Negan que eu conheci me
defendeu quando não precisava.
Tentei me encaixar.
Porque eu queria ser como vocês.
Seu lugar não é em uma cela.
Estou melhor aqui.
Me sinto segura.
Falo sério, Jerry, estou bem.
Estou.
Certo, chefe,
fico feliz em ouvir isso.
Eu te ajudo.
Beleza.
Obrigado.
Não fique doida demais, certo?
Certo.
Namastê. Beleza.
- Beleza.
- Certo.
Estou indo.
Muito bem.
Legendei.com