Janet, você me decepciona.
Achei que tentaria lutar.
Mas aqui está você,
sozinha no Lugar Ruim,
totalmente impotente por causa
de uma mísera cela de ímã.
Tudo bem. Acho.
Qual é o problema agora?
Não é assim que o Michael ri.
É mais uma risada de satisfação.
Ela tem razão.
Tem que acertar cada sutileza
e maneirismo dele
para que funcione como tortura.
Meu problema com esse papel
é que não descobri
qual é a motivação do Michael.
Estou dentro do Michael, mas
preciso estar dentro dele mesmo.
Aliás, parece mais tortura
quando você discute
seu "processo de atuação".
Você não entende.
Se quer saber a
motivação do Michael,
é a mesma do resto
dos meus amigos:
Lealdade, empatia e amor.
E é por isso que
eles vão vencer.
Odeio ter que falar isso,
mas eles não vão vencer.
Ninguém virá te salvar.
- Está piorando.
- Eu sei!
Senti na hora que estava errado.
Agora estou me
esforçando demais.
Michael, tenho uma pergunta sobre
o plano pra salvar a Janet.
Você já tem um?
Eu tenho um plano.
Mas, pra ser sincero,
não sei se vai dar certo.
Talvez Glenn possa ajudar.
Ei, Glenn! Como a gente
deve resgatar a Janet?
Ele não sabe.
Escuta, Jason, amigão.
Já devolvi pra Eleanor e Tahani todas as
lembranças delas da vida após a morte.
Não restaurei as suas
por razões óbvias.
Acho que pra maximizar
nossas chances de sobrevivência,
é hora de você se lembrar
de tudo pelo que passamos.
Então se prepare,
isso pode ser intenso.
Irado!
- Você se lembrou de tudo?
- Sim.
Na última vez que estive no Lugar
Ruim, joguei um coquetel Molotov!
Isso foi irado.
Estava com medo de que assistisse
a 300 anos de lembranças
e só isso chamasse sua atenção.
Amigão, fiz isso para ajudar
você a saber o que não fazer.
Controlar seus impulsos é vital.
Lute contra o desejo de explodir coisas,
mesmo se sentir que estamos com problemas.
Entendeu?
Isso é sem graça,
mas eu entendi.
Pode me dar minhas
lembranças de novo?
Já esqueci quase tudo.
VOCÊ ESTÁ ENTRANDO NO LUGAR RUIM
POPULAÇÃO
SUA MÃE
CAPÍTULO 44
Sejam todos bem-vindos!
Janet ficará indisponível
por um tempo.
Ela está passando por uma
manutenção de rotina no sistema.
Sei o que significa.
Plástica nos olhos
ou talvez otoplastia.
Quando não temos a Janet,
gostamos de refrescar suas
memórias de suas vidas antigas,
quando faziam coisas
para si mesmos.
Nós chamamos de Dia da Terra!
E sim, sabemos que isso existe na Terra,
mas o que vão fazer, nos processar?
Então, preparem-se para
atividades simples e divertidas.
Esse grupo aqui vai tricotar.
Vão fazer sua atividade
favorita: Jardinagem.
Espero que seja
alguma coisa melhor.
E vocês cinco vão para uma
linda e remota casa no lago.
Pra nadar,
fazer esqui aquático, tudo.
Chupa, jardineiros.
Por que sinto que
não é a primeira vez
que ele grita isso?
Me tire daqui,
sua anã de jardim.
Obrigado por me manter a salvo
da minha sexy tia-irmã do mal.
Sei que já causei muitos problemas
no passado. Clássico do Derek.
Mas, a partir de agora,
estou aqui para ajudar.
Eu me sentiria mais confiante
se não estivesse com uma taça
de champanhe cheia de letrinhas,
mas você é tudo o que temos.
Você pode manter o
bairro funcionando, né?
Eu não fui tecnicamente
projetado para isso,
mas, para ser sincero,
eu não fui projetado para nada.
Vamos levar os humanos
pra longe do centro da cidade,
para ajudar a aliviar a pressão.
Isso seria muito bom.
- Está bem.
- Certo.
Está na hora de ir. Está pronta?
Certeza. Me sinto muito
confiante com você no comando.
Nas palavras do meu padrinho,
atuando em seu papel
mais problemático...
"Você é o cara agora."
Obrigada por dizer as coisas
da forma mais rápida.
Vá pra casa no lago e aja como
a fabulosa Tahani anfitriã!
Agora que você falou isso,
Michael e Jason estão resgatando Janet,
e você está cuidando das coisas aqui.
Até Derek tem um
trabalho importante.
Queria ser mais útil.
Como os atletas costumam dizer?
"Insira-me, senhor treinador!"
"Me coloque, treinador."
Querida, precisamos que os humanos
fiquem felizes e ocupados.
Então, encha-os de champanhe
e aqueles sanduíches minúsculos.
Faça curtirem.
Claro.
Mas eu nunca serviria minissanduíches
em uma casa no lago.
O que sou, galesa?
Você é? Eu não sei. Não, né?
Certo.
Não podemos fazer barulho.
Não podemos ser vistos por
ninguém até chegarmos ao Shawn.
É a única maneira
de resgatar a Janet.
Michael?
Estou com medo.
Idem, amigo.
E se todo esse tempo separados mudou
o meu relacionamento com a Janet?
E se nossa conexão
especial desapareceu?
É.
Pra mim, é assustador estarmos
no local do nascimento do mal,
cercados por bilhões de demônios
que querem nos destruir.
Acho que nós dois temos motivos
pra sentir medo.
Olá, amigos.
Tomei a liberdade de preparar
um lanchinho pra vocês.
Esse lugar é incrível.
Alguém viu aquele filme A Casa
do Lago com Keanu e Sandy B?
Amo filmes com magia.
Seja uma caixa de correio do tempo,
mãe e filha trocando de corpo
ou Sarah Michelle
Gellar como chef
chorando na comida,
deixando-a maravilhosa.
Eu devia ter sido roteirista.
É. Isso serve, eu acho.
Vou ficar com a suíte principal.
- Simone? Cadê o Chidi?
- Ele decidiu ficar em casa e ler.
Ele disse que nadar
em lagos o assusta.
A maioria das coisas o assusta.
Não se preocupem.
Fiquem aqui e apreciem os
sanduíches de tamanho normal.
Eu vou buscar o Chidi.
Tahani entra em ação.
Bigodão, quatro-olhos...
abelha monstro.
É você?
FUNCIONÁRIO DO BEARIMY
Tecnicamente sim.
É uma versão minha que
não reconheço mais.
Por trás daquele sorriso lindo
havia tanta crueldade,
tanta dor infligida a tantos,
com tanta alegria.
Que vergonha.
Que ecos desse eu anterior
me esperam aqui?
Sei como é.
Sempre era difícil voltar
pra minha antiga escola.
Tantas lembranças.
E a máquina do ferro-velho
a esmagou em cubos.
Se sairmos daqui vivos, me lembre de
apagar seus anos da adolescência.
Vamos, pessoal. Voltem logo.
Oi, Wanda. Tudo bem?
Como?
- Derek?
- Ei!
As coisas estão indo muito mal.
- Olá!
- Oi!
Você disse que
cuidaria do bairro.
É, mas ser pai
solteiro de 300 filhos
não é moleza, Eleanor!
Os quatro humanos
ainda estão na casa no lago,
então podemos dar um jeito.
- O que faz aqui?
- Vim buscar o Chidi.
Ele decidiu ficar em casa.
Chidi está lá em cima? Agora?
Chidi, aí está.
Oi. Desculpe, eu devia ter contado.
Decidi ficar em casa e ler.
Tenho medo de nadar em lagos
e esqui aquático.
Nós sabíamos, Chidi.
Não esperávamos que você fosse
com o grupo pra casa no lago.
Nós planejamos uma atividade
especial só para você.
Sério? Qual?
Nós escondemos várias pistas de um
quebra-cabeça neste apartamento.
Amo quebra-cabeça.
É divertido, mas também é um
dever de casa. Só vantagens.
Esse é melhor,
pois quando o monta,
encontra a verdade
sobre o universo.
Alerta de spoiler, eu acho.
Tahani, você ajudou muito,
mas o povo está na casa no lago
sem anfitriã,
o que, é claro, não é nada bom.
Então, vá pra lá agora!
- Claro.
- Sim.
- Boa sorte, Chidi.
- Está bem.
Qual é a minha primeira pista?
Já a recebeu.
Muito bem, idiotas.
CONVENÇÃO DEMONÍACA
100 DIAS SEGUIDOS
Hora 52 da apresentação de 4.000
horas sobre o futuro da tortura.
Ele vai ficar no
palco por 4.000 horas?
Vamos jogar um Molotov...
- Jason.
- Quê? Eu não falei coquetel.
Pode ser qualquer coisa Molotov.
Você não sabe.
Confie em mim. Tenho um plano.
Os humanos estão bem piores.
Temos que inovar.
Cutucar com varas é show, mas as varas
devem ser mais afiadas ou mais quentes?
Elas devem, pra surpreender,
ser menos quentes?
Começaremos com o slide
número um de 7.000.
UM GUIA PARA MODERNIZAR
A NOSSA INDÚSTRIA
Belo discurso... Só que não!
E aí, mané?
Ah, não. Isso não é bom.
O que vocês... Não!
Não faça isso. Isso não é Derek.
Derek.
Vou voltar pra casa
no lago pra entreter.
Pelo jeito, só sirvo pra isso.
- Certo.
- Preciso de suprimentos pra festa.
Guardanapos de coquetel
com slogan sobre lago.
Tipo: "É 'lagora' ou nunca."
Desculpe,
não tenho mais energia.
Derek, quando você é reiniciado,
fica mais avançado?
Sim.
Talvez fique mais capaz
de controlar o bairro.
É.
Queria nos ajudar.
Agora é a sua chance.
- Sim.
Derek.
O que faz aqui, Vicky?
Chegou cedo.
E já tirou esse traje?
Está fedendo.
Está?
Não se assustem.
Pode parecer o Michael,
o traidor duas caras.
Na verdade, é apenas a Vicky,
usando a mais recente
tecnologia demoníaca:
Um traje de pele customizado!
Dê uma voltinha.
Nosso sistema atual está sofrendo
de diminuição nos resultados.
Na primeira vez que colocam aranhas
na bunda de alguém, há desespero.
Mas logo os humanos se acostumam e, pior
ainda, as aranhas ficam entediadas.
Esses trajes de pele personalizados
representam o início de uma nova era:
Tortura 2.0.
Achei que a Convenção Demoníaca seria
o melhor lugar para surpreendê-lo
com minha maior invenção.
Jason, pode vir.
Pedi pra fazerem
um traje de Jason.
Uma maneira divertida
de torturar a Janet.
- Venha. Olha só.
- Não aprovei isso.
Eu sei, mas sou a Vicky!
Sou intrometida.
Você é mesmo. Tem razão.
Nada mau.
Exageraram nas maçãs do rosto,
mas mesmo assim.
Quem está aí?
- Glenn.
- Faz sentido.
Um idiota interpretando
um idiota.
Estava pensando
onde você estava.
Estou aqui no Jason.
- Não num balde de gosma.
- Está bem.
E se colocarmos esses
trajes inovadores em ação?
Vamos torturar a Janet Boa
e depois te contamos como foi.
- Onde ela está?
- Espere.
Tenho uma ideia melhor.
Acho que devemos torturar a Janet
Boa aqui mesmo, ao vivo no palco.
Rufus, traga a Janet Boa.
Essa parte do seu
plano parece arriscada.
Não fazia parte do meu plano.
Pensei que tivesse
um plano ruim.
Isso é fácil. É só apertar o botão. Viu
a Mindy fazendo um milhão de vezes.
É, vamos lá.
Não me mate!
Não faça isso.
Por que é tão difícil? Eu...
Eu sei o que tenho que fazer.
Olha só isso...
Derek!
Excelente.
- Cara, no que estava pensando?
- Eu só queria ser útil.
Tudo que faço aqui
é organizar festas,
que era o que eu fazia na Terra,
e agora ferrei tudo.
Não. Você nos deu uma saída.
Consertei tudo.
Não, você tornou tudo difícil de um
jeito diferente, mas dou um jeito.
O importante é que fiz algo.
- Cale a boca e obedeça.
- Sim.
Chidi? Venha, amigão.
Certo. Estou perto?
Não, tem 4.000 pistas aqui.
Você encontrou cinco.
Eu vou pular para o final.
Esse quebra-cabeça iria levar você
a aventuras por todo o bairro.
Passeio a cavalo, balão de ar...
Pedi pra Tahani participar, porque
ela fazia essas coisas na Terra.
Você está no Paraíso há um mês
e ainda está resistindo
a experimentar atividades novas.
É, eu sei, eu não sou do tipo
que gosta de novas experiências.
Quer dizer, minha zona de conforto
é basicamente aquela cadeira.
E, sendo sincero,
os braços dela pinicam um pouco.
Quero que você acredite
que está seguro aqui.
Que pode confiar em mim.
Você confia em mim, Chidi?
Sim. Eu confio sim.
Venha comigo.
Esses trajes personalizados
são um divisor de águas.
Imagine ser capaz de atormentar
um ser humano não como você,
mas como a esposa ou ex-esposa
dele, ou só alguém irritante.
Eles são tão convincentes que
até funcionam com uma Janet Boa!
Ótimo. Mais Vicky.
Sua imitação de Michael é quase
tão ruim quanto seu cheiro.
Por que todo mundo
fica falando disso?
Bem-vinda, Janet. Temos um
convidado especial pra você hoje.
Oi, Janet. Sou Jason.
Seu namorado.
Eu senti sua falta.
Sei que brigamos antes, mas espero
que tenha me perdoado, porque...
eu amo você, garota.
Não sou garota.
- Bem, Janet?
- Sim.
Como se sentiu?
Péssima.
Razoável, Glenn.
- Rufus, leve a Janet de volta pra cela.
- Não.
Não, por favor,
vamos levar a Janet de volta.
Quero ter tempo extra de tortura
no caminho até lá.
Não vejo por que não.
Olá, manés.
Sou eu, Michael.
Estou brincando. Sou eu,
Vicky, em um traje de Michael.
O que está acontecendo aqui?
Não me disseram
que eu tinha um substituto.
Isso aí, amigão. Está indo bem.
Aonde vamos?
Um lugar divertido.
Siga minha voz.
Isso é meio divertido.
Estou com muito medo,
mas estou gostando.
- Oi.
- Oi, quem quer que seja!
É só uma atividade de confiança.
Olá.
Que barulho foi esse?
Um unicórnio morreu.
- Quê?
- Não.
Não é unicórnio, foi mal.
Apenas um cavalo comum
que alguém apunhalou na cabeça.
Quê?
O que em nome do vídeo do Kevin
Spacey na véspera de Natal
para voltar a House of Cards
está acontecendo aqui?
- Mike.
- Quem é você?
Quem sou eu?
- Você tinha isso o tempo todo?
Queria explodir um
monte de demônios,
mas você disse para esperar,
então esperei.
Vicky! Por que você fez
outro traje de Michael?
Ele não fez.
Quer dizer, eu não fiz.
Olhe...
Não pode ser.
Sim, é verdade.
Sou eu, o verdadeiro Michael.
Sabemos tudo sobre seu plano
para sabotar a experiência.
Sabemos que mandou
Chris fingir ser a Linda
pra nos distrair enquanto
plantava uma Janet Má
para fingir que era Janet Boa!
Parem de aplaudir. É real.
Alguém os prenda.
Rufus, estou avisando.
Nos conhecemos,
fomos colegas de quarto,
mas se você der outro passo, vou usar
o detonador de demônios em você.
"Detonador de demônios"? Qual é.
Pelo menos tente
parecer convincente.
Touché.
Eu era como todos vocês.
Sentei exatamente onde estão agora, em
mais de 10.000 Convenções Demoníacas,
e eu acreditava que
a gente torturava
para manter
o equilíbrio moral do universo.
Mas aprendi que
isso está errado.
Seres humanos são capazes de
autoaperfeiçoamento, e nós também.
E, no fundo, Shawn também
sabe que isso é verdade.
Eu imploro,
abram seus olhos para a verdade.
Bravo, Michael.
Que monólogo... Só que não!
Não tenho medo de você.
Porque eu consegui, Michael.
Eu me tornei você.
Você pode agir como se tivesse mudado,
mas, no fundo, ainda é um demônio.
Vil, feio,
capaz de tanta escuridão.
E agora...
você está em casa.
Qual é!
- Vamos.
- Ande.
Idiotas. Parem de aplaudir.
Eles estão fugindo.
Eu juro, a produção da Convenção
Demoníaca melhora a cada ano.
Cara, olhe essa casa.
E esse lago lindo. Não acredito
que quase perdi tudo isso.
Essa é a resposta
para a verdade sobre o universo?
- Bem...
- Parte dela.
O quebra-cabeça continua.
Oi, você decidiu vir.
Sim.
Graças a Eleanor e Tahani.
Vocês duas são incríveis.
Foi uma loucura.
Mas resolvemos juntas.
Não é verdade.
Você resolveu.
Quase estraguei tudo 100 vezes.
De agora em diante,
vou continuar dando festas,
porque é a única
coisa que sei fazer.
- Ei!
- Quê?
Quando eu disse pra vir pro lago,
não era pra afogar suas mágoas.
Não é nada disso.
Estou triste de verdade.
A única coisa que sei fazer
são festas idiotas.
Você administra o bairro todo.
É talentosa.
Eu já vi você ficar presa
em milhares de situações malucas
e sempre encontra uma saída.
É, cara, porque tive que lutar contra
tudo e todos a minha vida toda,
e você cresceu em um castelo de lâmpadas
de diamante e fronhas douradas.
Você nunca aprendeu
a improvisar.
Se a gente invertesse os papéis
e eu tivesse que dar uma festa
chique para salvar a humanidade,
a gente estaria ferrado,
porque eu não saberia qual garfo de
salada colocar ao lado da colherzinha.
A colherzinha só é usada
em geleias festivas.
Viu?
Gata, os idiotas naquela casa
são literalmente os quatro seres
humanos mais importantes do universo.
Pedi pra você cuidar deles
porque confio em você.
Suas festas não são inúteis.
São oportunidades para eles se
unirem e formarem laços de amizade.
As coisas que precisamos que façam para que
nós não sejamos torturados pra sempre!
Tem razão.
E obrigada.
Mas se conseguirmos resolver isso, quero
aprender a fazer algo significativo.
Uma habilidade real.
Algo útil e gratificante.
Certo. Se a gente sobreviver,
prometo que vou te
apoiar enquanto...
aprende a soldar ou sei lá.
Combinado?
Combinado.
Isso vai impedir que nos sigam.
Muito esperta.
É bom ter você de volta, Janet.
Deve ter sido difícil
pra você voltar lá.
Foi.
Não gosto de pensar
no que eu costumava ser.
Ouça, Michael,
não tem problema em se sentir
ou se declarar culpado,
mas não precisa ter vergonha
de quem você era,
porque você não é
mais um demônio.
Você é só um coroa legal,
estranho e feliz.
Obrigada por me resgatar.
Senti saudade.
Eu também.
A Janet Má foi cruel comigo.
Ela contou mentiras. Disse que
o Jags cortou Blake Bortles.
Acredita nisso?
Ah, não.
Jason, não era mentira.
Blake Bortles foi
cortado pelo Jaguars.
Quê? Como? Por quê?
Quem é o quarterback agora?
Um tal de Nick Foles.
Nick Foles? Está brincando.
Ele ganhou um Super Bowl!
Nós vamos ser invencíveis!
Foles!
- Foles!
Nick Foles acaba de
quebrar a clavícula.
Não!
Legendei.com