Mais 30 segundos.
- Vamos.
- É uma borboleta.
É a tatuagem de borboleta
no cóccix da Mariah Carey.
Sim.
Muito bem, John.
E como você adivinhou corretamente,
veja o que acontece.
Eu devia ter descoberto antes.
Meu TCC foi sobre
a tatuagem dela.
Sim, pois lembrem,
todo desenho de hoje vai ter alguma
coisa a ver com suas vidas na Terra
pra que vocês possam
se conhecer melhor.
Time azul, sua vez.
Acabe com eles, Chippy.
Chidi, é a sua vez!
Desenho bem,
mas não sou bom sob pressão.
Seu tempo começa agora.
Puxa vida. Está bem.
Você consegue, Chidi.
Estou tentando descobrir
como começar...
Comece a desenhar, mano.
Ah, não.
- Trinta segundos.
- Vamos lá.
É um submarino?
Parece brócolis com dente.
É um cavalo,
com um laço no pescoço.
- É o pônei da minha infância, Daisy?
- É!
Ah, não.
Não!
- O que eu fiz?
- Fez um Frankenstein, cara.
Querem saber?
Chega dessa brincadeira,
vamos pra casa dormir.
Querem que eu o mate?
Já atirei em muitos
cavalos de corrida.
Está bem.
CAPÍTULO 43
Baralho. Foi um desastre.
Por que deu tão errado?
Pra começar,
o Brent ficou bebaço.
Devíamos cortá-lo.
Ninguém é cortado no Lugar Bom. Se
ele pedir cerveja, dou cerveja.
Pelo menos ele parou de me convidar pra
jantar pra discutirmos minha carreira.
Não conseguimos fazer nada de
sucesso há três semanas. Que azar.
Deem um tempo.
Eles estão melhorando.
Brent parou de falar "papai
gosta". Isso é um avanço.
Algo parece errado.
Precisamos de novas ideias.
Vamos ficar aqui a noite toda
pra fazer um brainstorm.
Espere.
Estamos trabalhando duro.
Precisamos relaxar de vez em
quando ou ficaremos esgotados.
Então, vamos limpar o nosso cérebro,
assistir a um filme ou...
Vamos fazer uma festa do pijama.
TREM DESCONHECIDO CHEGANDO
Mas que quiabos?
Seja lá quem for, revele-se!
Espere,
o capuz ficou preso nos óculos.
Oi!
Sou Glenn, do Lugar Ruim.
-O que está fazendo aqui?
- O que quer, bobão?
Ninguém sabe que estou aqui, e
tenho uma informação importante.
Eleanor,
tenho que falar a sós com você.
Seja lá o que for,
pode falar aqui mesmo.
Acho melhor não.
Isso poderia causar uma
situação social desconfortável.
Diga.
Esse não é o Michael.
É a Vicky, o demônio, num traje de Michael
e ela está sabotando seu experimento.
Viu? É desconfortável.
Sente-se aqui em silêncio
até a gente resolver tudo.
Se não der muito trabalho, pode me dar
um copo de urina quente de porco?
- Precisamos conversar.
- Ou...
Não sou exigente. Qualquer
urina que tiverem já está ótimo.
Eleanor, tem que acreditar em mim.
Sou o Michael. Ele está mentindo.
Calma, cara. Eu confio em você.
Mas vou fazer o Glenn pensar
que não confio.
Isso deve ter a ver com os
problemas que estamos tendo aqui,
e precisamos descobrir
o que estão aprontando.
Ótimo. Gosto do seu
raciocínio, Shellstrop.
Digo, odeio o seu
- Ele está acreditando?
- Não está olhando.
Conto o que quiserem,
mas não devíamos chamar a juíza?
Não vamos chamar
até descobrir algumas coisas.
Temos perguntas.
Se você é um diabo,
por que não está vestindo Prada?
Caramelo!
Por que você ajudaria a gente?
Um dia você está achatando pênis
e no outro decide desertar?
Um dos meus trabalhos
era reinflar os pênis
para serem achatados de novo.
Não importa.
Eu amava torturar humanos,
porque achava que eles mereciam.
Disseram que todos no Lugar Ruim
eram maus e não tinham salvação.
Não sei se ainda acredito nisso.
E o Shawn é cruel, pessoal.
Ele grita comigo o tempo todo.
É desnecessário.
Sei como é. Gritaram
comigo a minha vida toda.
As pessoas sempre gritavam:
"Você não pagou por isso."
"Como se declara?"
"Ele está morrendo! Afastar!"
Se essa é a Vicky,
qual é o plano do Lugar Ruim?
Semear o caos, colocar
vocês uns contra os outros,
arruinar o experimento.
E tenho provas
de que esse não é o Michael.
Tenho fotos da Vicky
vestindo o traje de Michael.
Isso não prova nada.
Essas podem ser fotos
do verdadeiro Michael.
Elas são reais.
Eu sei, porque eu
ajudei a fazer o traje.
Não conseguimos descobrir como fazê-lo
conter sua essência demoníaca,
então vai ter que usar
sobre o traje de Vicky.
Sério? Você é inútil, Glenn.
Vamos lá. Vista isso.
Certo, mas se eu derreter,
vou ficar muito irritada.
Muito bem-feito.
Consigo sentir todas as dobrinhas
da pele e as partes penduradas.
A voz é perfeita.
Tão parecido que
quero socar sua cara.
Não tem mesmo problema fazer isso?
Quer dizer, pra que vamos usar isso?
"Pra que vamos usar isso?"
Cale a boca, Glenn!
O experimento vai começar.
Vamos ligar pro verdadeiro Michael
e mandá-lo descarga abaixo
como a bosta que ele é.
Agora sabemos que está mentindo,
porque Michael com
certeza nos contaria
se o Lugar Ruim tivesse ligado
e mostrado um traje de Michael.
É claro que eu contaria.
Janet deve ter os registros
telefônicos. Peça pra ela.
- Eu menti. Eles me ligaram.
- O quê?
Eu menti sobre
isso e sinto muito.
- Você sabia disso?
- Sim, mas tenho uma explicação.
A explicação é que essa é Vicky
e ela está mentindo sobre tudo.
Liguem pra juíza,
e resolvemos isso.
Ou isso é o que quer
que a gente faça?
É isso que quero que façam.
Exatamente.
Eleanor,
é melhor chamar a juíza.
Glenn estava falando a verdade.
Não, a juíza disse
que se algo mais desse errado,
ela iria reiniciar
o experimento.
Só vamos ligar
se não tivermos outra escolha,
e vou trancar vocês dois idiotas
em cômodos separados
até descobrirmos o que há.
Estou muito chateado
com essa decisão.
Estou falando sério, cara.
Vamos fazer isso.
Estou muito chateado
com essa decisão.
Beleza, manés. O que faremos?
- Vamos confiar no Michael. Ele é amigo.
- Ele pode ser nosso amigo.
Ou pode ser um demônio mentiroso
que se parece com nosso amigo.
O clássico Mary Kate Olsen.
Tivemos muitos
problemas recentemente,
e Michael tem agido
de um jeito suspeito.
Hoje à noite eu queria trampar,
e ele só queria fazer
festa do pijama.
Sendo justo com o Mike,
festas do pijama são iradas.
Por que confiaríamos no Glenn?
Ele é um demônio.
Michael também.
Demônios podem ser bons.
Está decidido.
Vamos confiar nos dois.
Certo, como eu esperava,
isso foi inútil.
Entre aí.
O que são todas essas coisas?
São armas?
Não toque nisso.
São minhas algemas
especiais de ímã.
Fico diferente quando Mindy e eu
brincamos de Derek Em Cima e Embaixo.
São brinquedos sexuais!
Dê o fora daqui.
Já temos problemas de mais.
Meu grande amigo,
permita-me resolver a situação.
Ser reinicializado de novo me ajudou a
superar qualquer sentimento de ciúme.
Conheço esse som.
Encontraram minha fralda sexual.
Vou deixá-los sós
pra viverem essa vida suja.
É melhor se explicar.
Se você for você mesmo.
Eu sou o Michael.
Shawn me ligou,
e eu vi o traje de Michael.
Ele disse que se o
experimento falhasse,
ele o usaria pra que pensassem
que eu estava torturando vocês.
Por que não contou pra gente?
Ele disse que faria esquecerem
que contei a vocês,
então não faria diferença.
Ele sabia que eu desmoronaria
sob a pressão.
Mas há um mês, você me disse que só
estava fingindo que estava surtando,
pra que eu tomasse seu lugar
e me tornasse uma líder.
É. Isso também foi mentira. Mas
foi só para inspirar você, tipo:
"Que bom encontrar você,
vamos tomar café um dia desses."
- Ou todo o Instagram.
- Recapitulando:
Você descobriu que o Lugar
Ruim fez um traje de Michael,
surtou, não contou por quê.
E depois de um tempo, você mentiu
para mim sobre por que surtou.
Depois mentiu de novo,
há apenas alguns minutos,
quando disse que Shawn
não tinha ligado pra você.
É. Mas aquela mentira foi pra
esconder as outras duas mentiras.
- Quer dizer, isso não é errado, né?
- O quê?
Eleanor,
não vê o que estão fazendo?
Shawn mandou o Glenn para minar
nossa confiança uns nos outros,
para que você ligue para a juíza
e reinicie o experimento.
Não tenho motivo
para não acreditar em você.
Além dos três exemplos recentes
que acabamos de apresentar.
Reunião. Agora.
Ei, desculpe.
Só precisava pegar isso.
Sabe, é hora de badalar.
Deve ter como descobrir
se é o verdadeiro Michael.
Você não pode fazer um detector
de mentiras para demônios?
Eu não sei.
Os bebês Janet
estão me consumindo,
e eu tive que dar fim à Daisy,
o cavalo bizarro,
o que foi cansativo,
emocional e fisicamente.
Ela revidou.
Não vou entrar em detalhes.
Eu tive que torcer a cabeça
dela. Chega de detalhes.
- Ela se debateu. Foi mal.
- Está bem.
Que tal o deixarmos bêbado
pra ele contar tudo?
O que combina com
urina de porco?
- Rum com coco.
- Não funciona com demônio.
Vou fazer o detector
de mentiras.
- Droga!
- O que está acontecendo aí?
- Eu toquei na fralda sexual!
- Volte pro quarto.
Michael viu o traje. Grande coisa.
Acho que está de sacanagem.
É o mesmo caso da tal Linda
que o Lugar Ruim mandou,
e que no final era um cara
fortão que gostava de dar socos,
e, assim como ele,
você foi descoberto.
Esse é o problema.
O socador não foi descoberto.
Funcionou como planejado.
Foi tudo uma distração pra tirar
o Michael de verdade daqui
e mandar o impostor por trem.
Deve ter acontecido
na transferência.
Enquanto Janet estava
algemando Chris,
demônios devem ter agarrado
Michael, o tirando de lá,
e aí Vicky, no traje de Michael,
ficou no lugar dele.
Nunca perceberiam a diferença.
E quando Chris voltou,
vi Shawn e ele comemorando.
Por que eles ficariam felizes se
não era pra ele ser descoberto?
Cara, adoro uma boa sabotagem.
Ou isso é o que você quer
que a gente pense?
Filho da fruta.
Sabia que tinha algo estranho
naquele cara.
Falei isso pro Michael...
mas ele não me deu bola.
- Viu o que eu falei?
- Não saia daí.
Vamos.
Se Michael é a Vicky
com um traje de Michael,
vamos tirar o traje dele.
Podemos chegar de fininho
por trás e arrancar o traje.
Não vai dar certo.
Só o demônio pode tirar o
próprio traje, ninguém mais.
É como um sutiã
muito complicado.
Bem, que seja.
Tire seu traje de pele.
- Não posso.
- Claro que pode.
Ou você é um demônio usando
um traje de Michael,
ou é um demônio vestindo um traje de Vicky
que está com um traje de Michael por cima.
Só tire seu traje de Michael
e mostre o que tem aí embaixo.
Sinto muito, não vou tirar.
- Isso é muito suspeito.
- Eu sei.
Mas não sou Vicky.
Não quero mostrar o
que tem aqui embaixo.
Já vi muito pirulito estranho.
Supere.
Não é isso.
Eu sou uma lula de fogo.
Irado.
Não é irado.
Sou uma lula de fogo
de dois mil metros de altura.
Eu tenho tentáculos e dentes
por toda parte.
Estou pegando fogo e meu pescoço é
longo, e tem um cheiro e muito fluido.
Tem fluido de mais, Eleanor.
Eu acho que falo em nome de
todo mundo quando digo...
que quero muito ver isso.
Então, você não vai tirar seu traje
de Michael porque tem vergonha?
Isso é conveniente.
Eleanor, se eu tirar esse traje,
vou passar direto pelo teto
e o bairro todo vai acabar me vendo,
e o experimento vai pro saco.
É mais do que isso.
Vocês nunca mais vão me olhar
do mesmo jeito.
Eu não vou ser apenas Michael.
Vou ser uma massa nojenta
de tentáculos em chamas.
Querem mesmo ser amigos
de uma coisa dessas?
Sim! Eu continuo dizendo sim!
Eleanor.
Não sei se vai funcionar,
mas, se apontar para um demônio
e ele mentir,
vai ficar vermelho.
Se ele disser a
verdade, ficará verde.
Está bem.
Glenn, isso é um detector de mentiras.
Vamos mostrar como funciona.
Qual é o seu nome?
Todos me chamam de Glenn,
mas o nome no meu certificado de demônio
é Cobras Saindo Diretamente do...
Glenn explodiu.
Ou isso é o que ele quer
que a gente pense?
Ter explodido significa que
ele disse a verdade ou mentiu?
Nenhum dos dois. Não devia ter
acontecido. Nunca matei ninguém.
Não se preocupe,
demônios não morrem.
Ele se reformará lentamente
ao longo dos meses,
passando por todos os estágios
do crescimento de um demônio:
Larva, monstro lesma, garotinha
assustadora, garoto adolescente,
bola gigante de línguas,
presidente de redes sociais
e, finalmente, demônio.
Veja pelo lado
positivo, funcionou.
Quer dizer, não pro Glenn,
é claro, mas pra nós.
O demônio mentiroso foi embora, e
ainda estamos aqui. Tudo beleza.
Não está "tudo beleza", cara.
Você é o Michael e mentiu ou você
é a Vicky num traje de Michael.
Eu vou dar uma volta.
Ninguém sai daqui.
- Chidi?
- Ei.
Não achei que alguém
ainda estaria acordado.
Está tudo bem?
Sim.
Só estou tentando
desenhar cavalos viáveis
que não sejam um crime
contra a natureza.
Eu conheço esse seu humor.
De ler os seus arquivos e tal.
Por que você não faz uma pausa
e vamos comer alguma coisa?
Bom, terminei.
Coloquei tudo
em uma pilha fumegante de Glenn.
Posso montá-lo de volta.
Sou bom com quebra-cabeças.
Eu terminei esse caça-palavras
em 30 segundos.
Jason, me sinto péssima.
Sei que ele era um demônio
e pode ter mentido,
mas ele não merecia isso.
Você só estava
tentando nos ajudar.
Sei que essa é
uma hora estranha,
mas se quiser conversar,
saiba que estou aqui, garota.
Obrigada, Jason.
Isso é muito importante.
Tenho que dizer,
de todas as "coisas humanas"
que experimentei neste bairro,
nachos? A melhor. Fácil.
Sério?
Sim.
Quer dizer, salgado, crocante,
com queijo, um pouco de pimenta.
Diga uma coisa melhor do que
isso que os humanos criaram.
- A Capela Sistina?
- Pintura no teto.
Quer dizer, é legal,
mas pode comê-la no cinema?
Touché.
Não fique acordado a noite toda
desenhando cavalos. Não tem problema.
Eu sei. Eu só sinto que
deixei o mundo um pouco pior
e não vou ficar bem
até deixá-lo melhor de novo.
Ficar infeliz pra aliviar
o sofrimento dos outros.
É a coisa mais Chidi
que pode fazer.
Te vejo mais tarde.
Você quer levar o
resto dos nachos?
Sim, quero. Valeu.
É o seguinte. Não sei se
posso confiar em você.
Vou ligar pra juíza.
Vamos começar de novo.
Chidi não estará no experimento,
mas estará do nosso lado,
o que é quase tão bom.
Mas conhecemos os humanos agora.
- Começar de novo parece tão cansativo.
- Eu sei.
Mas se esse não é o Michael,
ele pode nos sabotar de maneiras
que nem vamos perceber.
E mesmo que seja,
não consigo confiar nele,
e toda vez que algo der errado,
parte de mim vai duvidar dele.
Temos que recomeçar.
Eu tenho uma ideia melhor.
- Eu vou me explodir.
- O quê?
Eu vou me explodir.
Assim, podem continuar o
experimento com Chidi incluso,
que é a nossa melhor chance
de ter algum sucesso.
Por que não trancamos você em
um quarto ou no vácuo da Janet?
Vai ficar com medo
de que eu fuja.
Se eu me explodir,
saio do seu pé de vez.
Bom, partes de mim grudarão
no seu pé, mas você entendeu.
- Michael, espere...
- Tahani, é a única forma.
Não há nada que eu possa dizer
que os faça crer
que eu sou realmente eu.
Cara, isso vai ser um saco.
Espero vê-los daqui a
alguns meses. Boa sorte.
E certifiquem-se de me colocar
todo dentro do contêiner,
ou eu posso voltar bem mais baixo
e isso me deixaria irritado.
Eu queria dizer isso em
circunstâncias diferentes, mas...
se cuidem.
Michael, espere!
Ah, droga!
Jason,
como sabia que era a Janet Má?
Michael disse que não tinha nada
que ele pudesse dizer
para vocês crerem que ele é ele.
Mas Janet pode dizer uma coisa
que me faz perceber
que ela não é ela.
O quê?
Chamei a Janet de garota, mas
ela não disse "não sou garota".
A Janet de verdade sempre fala
"não sou garota".
Essa descoberta foi a única coisa que
me impediu de virar uma poça de gosma.
Como você conseguiu?
Estava comigo na
plataforma o tempo todo.
Trouxemos duas Janets Más no
trem, sua lesada sem noção.
Uma distraiu você na plataforma,
enquanto a Janet Boa levava
o Chris para o trem.
Saí do esconderijo, transformei Janet
numa bola de gude e tomei o lugar dela.
O estúpido do
Michael nem percebeu.
Vocês idiotas foram
enganados por semanas.
Até Glenn, o traidor, estragar
tudo. Aquele cara é um saco.
Cale a boca, Glenn.
Espere. A Janet Má não
pode imitar a Janet Boa.
Já vi algumas tentando.
A cabeça delas derrete.
É esperto, senhor.
É o seguinte. Shawn me reinicializou
40 milhões de "venes".
Espera. "Venezes". "Venemeses".
Essa coisa é show.
Então a Janet não terminou comigo.
Foi a irmã estranha dela!
Agora tudo faz
muito mais sentido.
Todas as ideias da Janet
eram contraproducentes.
Ela deu vida ao cavalo monstro.
Me forçou a enfrentar o John.
Ela nos fez duvidar
da liderança da Eleanor.
Eu estava prestes
a dar uma ideia
em que Tahani iria fazer
um corte de cabelo assimétrico.
-Seu monstro.
- Obrigada.
Ainda temos um problema aqui.
Vocês ainda não têm nenhuma
prova de que eu sou eu.
Claro que temos.
Você ia se sacrificar
para ajudar um bando de manés.
É a coisa mais Michael
que pode fazer.
Cadê a Janet de verdade?
Ela está no Lugar Ruim.
Deve estar limpando a bunda
com a própria bunda.
Não consigo suportar a ideia da
pobre Janet lá embaixo, sozinha.
O que faremos?
Eu sei o que fazer.
É como o que aquele cara
que explodiu disse...
Shawn é um valentão.
E, às vezes, a única coisa que um
valentão entende é um soco na boca.
Então agora eu vou lá embaixo
dar um soco na boca dele
e vou resgatar a Janet.
Parece que alguém tem um plano.
Irado.
Onde ele está? Qual é o plano?
Tudo bem.
CONTEÚDO: 1 GLENN
- Tem certeza de que pode cuidar de tudo?
- Não.
- Tem certeza de que vai conseguir?
Vamos dar o máximo.
Vamos salvar nossa garota.
Não é uma garota.
Legendei.com