Grace, Natalie, tenho um osso para escolher com você.
- Tão idiota. Sério, pai?
Me desculpe, eu não sei o que aconteceu comigo.
- Eu devo ter perdido a cabeça. - (Risos)
Estou tão envergonhado por você agora.
Eu fiz você rir.
Foi uma risada de pena.
Ei, Nat, você sabe,
provavelmente devemos jogar essa coisa fora.
Não. Não é minha lanterna.
Tudo bem, desde que você prometa se livrar dela
antes que ela fique toda borrada.
- Promessa. - Wade: Então, ação de graças.
O que estamos pensando?
NATALIE: Não podemos fazer o que fizemos no ano passado?
Você sabe, assistir filmes da Marvel em nossos PJs?
Claro, embora a única razão pela qual fizemos isso no ano passado
é que foi logo depois da mamãe e tudo.
Eu não sei.
Este ano, pode ser bom ter um verdadeiro Dia de Ação de Graças.
Nós poderíamos. Mas...
Eu não sei. O Dia de Ação de Graças sempre foi o favorito da mamãe,
e pode parecer muito.
Mamãe não gostaria que nós ficássemos zangados.
Por que não convidamos toda a turma?
Poderíamos convidar sua tia Allison de Pensacola.
Hã? Vamos, isso faria sua mãe tão feliz por nós
para passar o feriado com a irmã.
Eu acho que poderia ser divertido.
Você sabe que pode.
E vocês podem fazer a caçarola que mamãe sempre fazia.
Aquele com a batata doce
- e o bacon. Ooh. - (Risos)
- Eu poderia comer um milhão de libras dessas coisas. Oh, oh ... um milhão de libras.
Eu também. Tudo bem, vamos fazer isso.
Me dê isto. Sim! Ação de graças.
Acho que essa ideia não é tão estúpida.
Você está roubando meu material.
(Risos)
Mas é tudo muito úmero.
(RISO)
Eu não entendo essa.
Você sabe o que? Nem se preocupe com isso. Tudo certo.
Estamos tendo Ação de Graças.
TODOS: Descanse em pedaços!
Gente, eu quero te pedir um favor.
Eu sei que você costuma passar o dia de ação de graças
com a família de Ben em Nova Orleans, mas eu esperava,
se talvez este ano, você poderia gastá-lo conosco?
Você está fazendo o Dia de Ação de Graças? Bom para você.
BEN: Você sabe o que? Claro que sim.
Estaremos lá, cara. Nós pegamos você.
MICHELLE: Sim, parece muito melhor do que sair
com os primos esquisitos de Ben.
- Eles não são estranhos, são excêntricos. - Wade: Ah, pessoal,
Estou tão feliz que você está vindo.
Quero dizer, o Dia de Ação de Graças sempre foi uma coisa da Jill.
E eu estou apenas, não sei, estou me sentindo nervoso com isso.
O que podemos trazer?
BEN: Eu sei. Eu posso agitar
um dos meus mundialmente famosos perus fritos.
Isso seria incrível.
- Não. Uh-uh. Ele pergunta todos os anos - Mm-hmm.
e eu sempre digo não.
Mas Wade apenas disse que sim.
Casa de Wade, regras de Wade.
- Vá peru. Vá peru. - Não. Não ... não há peru.
- Vá peru. Vá peru ... - Não peru. Pare de dançar.
MICHELLE: Eu não disse para parar de dançar?
Espero que Wade saiba quanto trabalho será.
Não se preocupe com isso. Ele está coberto.
Ben e Michelle estão fazendo o peru,
Allison está trazendo tortas, e adivinhe, ele nos designou
- vegetais de raiz. - ótimo.
Eu sei, tudo bem, eles não são a estrela do show, certo?
Mas um bom prato de pastinaga é muito útil.
Allison está vindo.
Eu sempre sinto que ela não gosta de mim.
Vamos lá, isso é bobagem.
- (SCOFFS) - Por que ela não gosta de você?
Todo mundo gosta de você.
Você é inteligente e bonita,
- Ah. - e - e seu cabelo, meu Deus,
é brilhante, sabe? Gosto de voce,
como você veio de uma tempestade de verão.
Forrest, não vou fazer sexo com você agora.
O que? Tha ... (Risos)
Isso é realmente ... estou trabalhando.
(Risos): Faça sexo certo ... Puxa.
Ok, rapidamente.
Tudo certo. Impressionante.
Natalie, você tem que jogar fora sua lanterna!
Não estou tocando nessa coisa, é nojento.
- Como está indo aqui? - Nada bom.
Eu tenho tentado encontrar a receita de caçarola on-line
mas há um milhão deles e nenhum deles parece certo.
Sua mãe manteve todas as suas receitas nessa pasta.
Onde, onde eu vi essa coisa?
Você não deveria cozinhar os primeiros?
Sim, mas estou gostando de vê-la tentar.
- Tudo certo. Eu vou encontrar essas receitas. - (ANÉIS DE PORTA)
Ei. Nossos primeiros convidados estão aqui!
Feliz Dia de Ação de Graças!
- Ei ei. - Ei. A comida está aqui.
- Uau. - Temos caçarola de feijão verde,
nós temos dois tipos de recheio,
nós temos purê de batatas,
Temos batatas doces. - Uau.
- MICHELLE: Ah ... - (latindo)
Nós não temos batata doce.
WADE: Tudo bem. As meninas estão cobertas.
BEN: Chegando! - Sejam todos bem vindos.
- Uau. - Chegando.
Abra espaço, abra um caminho para o quintal ...
Sim. Sim.
- Limpe um caminho para o quintal. - Você está, uh,
você vai construir um foguete lá atrás?
Fritadeira de peru.
Eu tenho esperado anos para acender esse bebê.
(Riso sutil)
Se eu fosse você, ligaria para o corpo de bombeiros agora.
Eu ouvi isso!
- DELIA: espera. Oi. Estava aqui. Oh. Oh.
- Ei. Uau. - Oi.
- Bem vinda. - FORREST: Vamos lá, cara.
Sim, sim. Oh.
Venha certo ... lá vamos nós.
BEN: Você é um homem de sorte, Noah. Você sabe porque?
Você está prestes a testemunhar o nascimento
de uma nova tradição do Dia de Ação de Graças Taylor.
O peru frito.
(EXHALES) Assista e aprenda, filho.
Um dia, você transmitirá esse conhecimento para seus próprios filhos.
Eu não quero filhos Eles são irritantes.
Não posso lutar com você nessa.
Olá?
Allison. Allison. - (GASPS)
Aw. (CHUCKLES)
- Olá. - Muito obrigado por nos convidar.
Ei, por que a TV não está ligada?
- Estamos perdendo o show pré-jogo. Jim.
Você poderia pelo menos fazer um esforço em cortesias?
- (Risos) - Ok, Wade, como você está?
Você está bonito. Por que a TV não está ligada?
Nocauteie-se, Jim.
Ooh. - O futebol é sua esposa,
Eu sou a peça dele.
Eu aceitei. (CHUCKLES) - (CHUCKLES) Layne,
olhe para você. Uau.
Você está se transformando em um homem.
'Kay.
Parabéns, Wade,
você conseguiu uma sílaba inteira dele.
- (CHUCKLES) - Mãe, pare.
- OK. - São dois.
Ei meninas! Olha quem está aqui!
Tia Allison! - Você está aqui!
- (CHUCKLES) - Natalie, Grace,
- você é tão bonita! (GASPS) - (ROLO)
Espere, não podemos mais dizer isso.
Você é forte e independente.
(GASPS) Você nos fez tortas.
- Sim. - Obrigado.
(EXALAL) Eu não acredito.
Todos os dias, eles se parecem cada vez mais com Jill.
Sim, com certeza sim.
Ei, Wade! Onde está o resto da sua TV?
Eu tenho unhas dos pés maiores que esta tela.
Querida, isso é nojento!
Oh garoto.
Aí vem Allison.
Então eu vou dar um grande sorriso no meu rosto
e passar o dia.
Allison! - Ei.
Bem, se não é o meu favorito
- Casal de poder de Raleigh. - (Rindo)
Ah, vamos lá. - Milímetros.
- Forrest, eu juro, - Uh-huh.
- você está com envelhecimento reverso. - (CHUCKLES): Não.
Você parece um Moby mais legal.
- Sério? - (FORREST RI)
Esse é literalmente o melhor elogio
Eu já recebi.
Sim.
Delia. Venha aqui voce.
- oi você - (CHUCKLES): Oh.
Oh ... meu Deus! - Uau.
- Isso é ... a pequena e fofa Layne? sim.
O que aconteceu?
De uma ótima maneira.
- FORREST: Sim. - Você é apenas...
Ah. Oi! - FORREST: Layne, camisa incrível.
♪ Ring-ding, da-da-da, ring-ding. ♪
- Metal. - (CHUCKLES)
Ah
Adorável. (CHUCKLES) - Sim.
- Ele está tão animado por estar aqui. não.
- Eu aposto - Sim.
Delia. - Sim.
- Você parece cansado. - Sério?
Por que você não senta e relaxa?
- E eu vou arrumar a mesa. - Não, está tudo bem.
Estamos quase terminando e estou muito revigorado.
Eu sou muito especial sobre tudo que está acontecendo.
Eu sou como Martha Stewart sem registro criminal.
Oh! (CHUCKLES) - (Risos)
Eu vou usar esse. (Risos)
- Isso é bom. - (CHUCKLES)
Isso é muito petróleo, Benjamin.
O cara no YouTube disse
você precisa de óleo suficiente para cobrir o pássaro.
Então, você está preparando nosso jantar de Ação de Graças a partir de um vídeo do YouTube?
Ele tem 2.000 assinantes.
O que você faz com o óleo depois?
Ninguém olhou para o vídeo ainda.
Ele está indo fundo! Ele conseguiu! Sim!
Wade, você está perdendo um grande jogo.
Eu sei. Eu adoraria assistir, eu apenas
prometeu às meninas que eu encontraria o livro de receitas de Jill.
GRACE: Não! Não coloque aqueles lá!
Eu sei que estou certo. Eu como isso há mais tempo que você.
- daqui a dois anos. - Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
- O que está acontecendo? - Natalie está arruinando
colocando em marshmallows.
Não, é isso que ela costumava tornar mais doce.
- Não, ela colocou melaço. - Ouço,
todo mundo vai amar o que você faz
porque você sabe qual é o ingrediente mais importante?
- Não diga amor. - (CHUCKLES)
Eu não ia dizer amor.
Eu ia dizer noz-moscada.
Gente, isso é estúpido. Não podemos fazer a receita da mamãe.
Só a mãe poderia fazer isso.
Não, nós vamos fazer isso.
Vou encontrar o livro de receitas da mamãe,
e tudo vai ficar ótimo.
(EXPLOSÃO)
(RINDO)
Está bem! Está tudo bem.
Soou muito pior do que era.
Tudo vai ficar bem.
Tudo certo. Oh. Como estamos, uh,
como estamos nos aperitivos, hein?
Nós temos cranberries suficientes?
Eu posso correr para a loja. Quero dizer, eles não fecham antes das 3:00.
Wade, relaxe. Você está trabalhando demais aqui.
JIM: Wade, entre aqui!
- Veja isso, cara. - Uau! Ha!
Tocou a campainha dele, hein?
- NATALIE: Pai! Sim?
Whoo!
Certo, livro de receitas, eu estou nele.
- Wade, você quer que eu faça um café? Allison?
- Isso seria bom. - Na verdade, eu já fiz um pote.
Oh, esse café foi?
Estava tão pálido que pensei que fosse chá.
Eu sou um idiota.
Isso é café. E você está derramando de qualquer maneira. OK.
Ótimo.
190 graus.
Quando este bebê atinge 350,
entra aquele peru, e é frito, passarinho, frito.
O que mais você pode fritar lá?
Oh, filho, você pode fritar qualquer coisa nisso.
Um presunto?
Claro, você pode fritar um presunto.
Uma bola de futebol?
Eu acho.
Outra frigideira menor?
Passe-me o injetor de sabor.
Deve estar na minha bolsa.
Milímetros. Não está aqui.
Cuidado, filho.
Cuidado, cuidado, cuidado.
Vamos ver...
Droga.
Eu devo ter deixado em casa.
Ok, eu vou correr para casa bem rápido e pegar.
Você quer que eu assista a fritadeira?
Segundo pensamento, você vem comigo.
Ei amigo.
Ei.
(MÚSICA Tocando em fones de ouvido)
Molho de cebola!
OD
Ah, e babados. Tiro.
Eu costumava ir à cidade nessas putas naquela época.
Você quer alguns desses, é melhor você se mexer,
porque estou prestes a rasgar um novo "A". (CHUCKLES)
O que você está escutando?
(Alto): O que você está ouvindo?
Você não os conheceria.
(Risos) Ok. Eu sou como,
um veterano metalhead do caminho de volta. Me teste.
Destino misericordioso.
Não, eu não os conheço.
Mas vi Megadeth, vi Slayer.
Vi o Motörhead nove vezes.
Lemmy cuspiu em mim duas vezes.
Qual foi o último show que você viu?
Os Wiggles.
Era o Wiggles, sim.
Mas, novamente, nove Motörheads.
(Suspiros)
(SCOFFS) E ele pega as fichas.
Dick se mexa, Layne.
Ah
Cara.
O que cheira tão bem aqui?
Esta é uma boa pergunta.
Judas.
Alexa, acerte o temporizador por 15 minutos.
ALEXA: 15 minutos, começando agora.
Sabe o que mais? Isso é um pouco longo.
Layne não gosta quando o fundo se queima.
Oh. - Alexa, acerte o cronômetro por 12 minutos.
ALEXA: Segundo temporizador, 12 minutos, começando agora.
Hmm. Isso parece um pouco curto,
porque então o meio ainda vai ser um pouco pesado, então ...
Alexa, acerte o temporizador por 15 minutos.
ALEXA: Terceiro temporizador, 15 minutos, começando agora.
Você sabe, esse é um ótimo ponto, Delia.
- Por que não o definimos por 12 minutos? - Hum-hmm.
E então vamos verificar e ver se precisa de mais um ou dois minutos.
Alexa, ajuste o temporizador por 12 minutos.
ALEXA: Quarto temporizador, 12 minutos, começando agora.
Perfeito.
- LOCUTOR (NA TV): Isso ficará incompleto. Amendoim.
Por que há um peru em nosso forno?
Eu apenas pensei que não poderia machucar
ter um backup, você sabe, apenas por precaução.
Caso meu peru dê errado?
Você não confia que eu sei o que estou fazendo?
- Não eu faço. - Se você fez,
você não estaria esgueirando-se pelas costas do seu marido
com um peru ao lado.
Agora você está sendo um pouco dramático.
Eu não quero ouvir isso. Vou colocar meu peru na fritadeira.
Pelo menos eu sei que não vai me apunhalar pelas costas.
Ooh, olhe para essa pegadinha. Henderson tem ótimas mãos.
ADDIE: Por que você está nos fazendo assistir isso?
Porque não é divertido assistir futebol sozinho.
Quando você disse que Beyoncé está saindo?
Oh, uh, uh, 15, 20 minutos.
MICHELLE: Alguém vai desligar esses temporizadores?
(Suspiros, mastros)
Aqui. Não.
DELIA: Alexa, desligada.
Onde diabos está este livro?
JIM: Esse cara tem seis interceptações.
Oh, ei, Jim. Você é bom? - Oh, sim, sim.
Não diria "não" a uma cerveja.
Sim, há um pacote de 12 na geladeira.
Houve.
Uau.
Sim amigo. Claro, eu peguei você.
(Suspiros)
- Wade, você está bem? - Sim.
Estou apenas procurando por algo.
E eu tenho que ir buscar mais cerveja para Jim.
E todos esses temporizadores continuam disparando.
Você está pronto para um pequeno mergulho?
O óleo está bom.
Aah!
(RETENÇÃO E TAMANHO DE ÓLEO)
Ah
(Suspiros)
"Cozinha".
"Minhas receitas".
Hmm.
Uau.
"Biscoitos enrolados".
"Caçarola de batata doce".
"Coloque apenas as coberturas de nozes pela metade, porque
Grace os ama e Natalie os odeia.
Terminar no grelhar para ficar mais crocante, porque isso é ... "
"É assim que Wade gosta".
GRACE: Pai? Papai?!
Um ... sim, dentro, na garagem.
Ei.
Tio Jim estava preocupado que você se perdesse
no seu caminho para encontrar a cerveja.
- Não. Está bem aqui. - Ei!
- Você encontrou a receita. sim.
Eu encontrei.
Obrigado. (Risos)
Natalie, ele encontrou!
(Suspiros)
- (suspira) - FORREST: Ei. Aí está você. Ouça, más notícias.
Parece que a batata-doce passou direto pelos cães.
Oh.
Além disso, eu odeio ser um narcótico,
mas Grace tem cerveja.
FORREST: Vou precisar de mais de um rolo!
Crianças, lavem-se! Dois minutos para jantar!
Então, você e eu vamos sentar aqui
ao lado de Ben e Michelle.
E Grace queria sentar na mesa dos adultos,
porque Layne chega, mas ...
Você deveria deixá-la ... tem espaço aqui, e ela tem 14 anos.
E eu faria, mas abre uma lata inteira de vermes para Natalie.
Delia. Estou sempre impressionado
em como você consegue tornar as coisas mais simples tão complicadas.
(Risos)
Eu sinto Muito,
Eu tenho tentado o dia todo ser apenas
tão legal com você,
enquanto você está me beijando ...
apenas bicar, bicar, bicar, bicar, como uma galinha!
- Como uma galinha! - FORREST: Ok.
- Assim como uma galinha minúscula! - OK. OK,
Delia ... ok, tenho que me desculpar.
Veja, aqui está a coisa.
Delia tem na cabeça
que por algum motivo ela pensa que você não gosta dela.
- (AMBOS DOIS) - Oh ...
- FORREST: Sim. Oh.
Isso explica isso. - FORREST: Certo.
(CHUCKLES)
Não ouvi uma negação lá.
Bem, a verdade é ...
Eu realmente não gosto dela.
Ha-ha-ha! Sim! Sim!
Te disse, Forrest!
Esperar. O que?
Por que você não gosta de mim?
Não é a hora certa, Delia.
Não. Eu preciso saber.
O que você poderia ter contra mim?
Quero dizer, faço tudo pelas suas sobrinhas.
Eu era como uma irmã de Jill.
Jill tinha uma irmã!
Eu era irmã dela!
Mas ela foi à praia em Hilton Head comigo?
Não, ela foi com você.
Você é quem ela confiou,
chamado quando houve notícias.
Quero dizer, Grace e Natalie até chamam você de tia Delia.
Primeiro de tudo, eu nem gosto de ser chamada tia Delia,
porque soa como mistura de panqueca.
E eu não estava tentando
para substituí-lo, Allison.
Eu estava apenas sendo uma boa amiga de Jill.
- Você não ajuda Delia. Você impõe. OK,
Você sabe o que?
Enquanto você estava em Pensacola,
Eu estive aqui por Wade e as meninas.
É por minha causa
que eles não estão comendo jantares congelados
toda noite.
É por minha causa
que Wade finalmente
começou a namorar!
UMA...
Você está namorando?
Você não tinha dito isso a ela?
Eu estava esperando a hora certa.
E-e isso ... não é isso.
Claro, eu sou o último a saber sobre isso.
- (Suspira) - DELIA: Bem, você mora em Pensacola!
Oh, meu Deus, mas eu sou o louco, certo?
FORREST: Esses rolos são excelentes.
Eles são amanteigados, você sabe, não oleosos.
Eu acho que eles vão ficar bem com este peru.
BEN: Sim, eu concordo, Forrest, mas qual peru?
Você sabe, nós temos dois.
- Aqui vamos nós. - Pergunta para a mesa.
Que tipo de mulher não tem confiança na capacidade de seu homem
preparar uma refeição suculenta para seus amigos?
Você vai relaxar? Deixei o pássaro de reserva em casa.
- Que tipo de mulher faz um pássaro reserva ?! - Agora, você precisa se acalmar.
Olha, ninguém se importa se eu assistir o jogo
no meu telefone enquanto comemos, certo?
Você pode parar de falar sobre futebol
- por meia hora? - Vamos abaixar o som!
- Você não está recebendo nada do meu pássaro. - Eu não quero nenhum do seu pássaro gorduroso.
- Está bem, está bem. - Pare com isso!
(Wade suspira pesadamente)
Não sei o que estava pensando.
Como se eu pudesse fazer um jantar de Ação de Graças.
Jill fez isso.
Eu não.
Quero dizer, a única coisa que fiz foi esculpir o peru e ...
e mantenha os cachorros fora da mesa.
(Suspiro de Wade)
O que é isso?
Eu conheço esse cheiro.
Eu também.
Veja. Nós fizemos isso.
Usamos a receita da mamãe.
Foi o xarope de bordo que fez toda a diferença.
Oh, meninas, isso é ...
isso parece incrível.
(Risos): Isso é incrível.
Uau! Oh!
Ei, vamos lá.
Gente, o que estamos fazendo aqui?
Isso é ação de graças.
Tudo bem, vamos levar isso lá
e dividi-lo, ok? Vamos.
DELIA: Eu sou tão ...
desculpe se você pensou que eu estava tentando
para tomar o seu lugar ou ...
Não. Estou tão feliz que Jill teve alguém como você em sua vida.
De certa forma, nós ...
nós dois perdemos uma irmã.
MICHELLE: Eu tenho que admitir,
seu peru parece ser bom.
Oh sim?
Hum-hum.
Você vai provar um pouco?
Eu vou provar um pouco.
- Você está usando insinuação agora? - Cuide de sua vida.
OK. Consegui.
Essas datas suas,
você gosta de algum deles?
Na verdade não.
(EXHALES) Bom.
Mas estou tentando.
(Suspiros)
Hmm.
Motörhead balançou.
Sim, eles fizeram.
Eles realmente, realmente fizeram.
- Não me toque. você entendeu.
Todo mundo já se desculpou?
Eu quero comer!
(OUTROS ALEGRES)
(Bate-papo em excesso)
Ei, antes de comermos, eu ...
Eu quero dizer alguma coisa.
Olha, eu sei que eu fiz parecer
como se eu estivesse super empolgado com o dia de ação de graças,
mas a verdade é ...
isso foi apenas um ato.
Sério...
Eu estava preocupado que isso seria um lembrete doloroso
de Jill ter ido embora.
Mas olho em volta dessa mesa ...
e eu vejo Allison
e eu vejo Jim.
Nos casamos no seu quintal.
(CHUCKLES)
E eu vejo Michelle,
que Jill conheceu no parquinho
antes de Natalie e Sahai
eram até dois.
E eu vejo Delia,
quem Jill conheceu
- naquela aula de arte da mamãe e eu. Você lembra? - Ficamos apenas
por algumas semanas, porque ...
bem, não foi avançado o suficiente para Addie, mas ...
Eu fiz um amigo para a vida toda.
Sim, estamos todos juntos aqui nesta mesa por causa de Jill.
Eu estava preocupado que eu não poderia fazer isso
sem ela, mas a verdade é ...
ela está aqui.
Ela está em todos nós.
E é por isso que estou mais agradecido.
Agora podemos comer?
(OUTROS RISCOS)
Eu estou pegando aquela baqueta.
Se você tocar nessa baqueta,
Jim, eu vou jogar no futebol.
- (Risos) - Uh-oh.
Não há mais brigas.
- Há mais na minha casa. OK,
- então vamos comer! Sim! - (TORCENDO)
Feliz Dia de Ação de Graças!
♪♪
Linda. Não, não, não, não, não, não, não.
Você não aprendeu nada com a batata doce?
Natalie, você ainda não jogou fora sua abóbora.
Você deveria ter jogado fora quando teve a chance.
(GRUNTS): Ah, tudo bem.
Tudo certo. Vamos entrar.
- Sincronizado e corrigido por  Firefly  - -  www.addic7ed.com  -