Anteriormente...
Está pronta para dizer
o que passa na sua cabeça?
Acho que estou apaixonada
pelo meu chefe.
Tenho artrite reumatoide.
Queria que você soubesse
e mais ninguém.
Estive pensando sobre
cirurgia de sinovectomia.
Vai resolver temporariamente
a dor, depois vai fazer o quê?
Vai me dar pelo menos 10 anos.
E depois você vai ser
osso sob osso.
Qual é seu plano então?
Entendo que vai sair da cirurgia.
Isso é difícil.
Mas é a decisão correta.
Não, não acho que seja.
Eu farei a cirurgia.
Você não me fala nada
sobre a sua vida.
Porque não quer saber
nada sobre ela.
Isso não é verdade!
Você não quer se sentir
culpado por estar longe.
Só quer saber se estou bem.
Eu te amo, Lea.
Quero ser seu namorado.
Sou um desafio para qualquer um.
Só sei que seria
muito difícil para você.
Você tem que me dar uma chance.
Tem que me deixar tentar.
-Não.
-Vou dar um jeito!
Shaun, você é autista.
Não pode dar um jeito nisso.
Você agiu como
se importasse comigo,
mas você não me respeita.
Você vai acabar ficando
sozinho e merece isso!
Por que você é superficial,
egoísta e preconceituosa!
Duas lichias Kolsch, por favor.
Lea?
-Oi!
-Oi.
Vi o convite na clinica.
E presumi que não estaria aqui.
Você está com um amigo?
Essas ultimas semanas
foram difíceis.
Oi!
Eles estão aqui!
Os caras que tornaram
isso possível!
Não sei nada sobre isso.
Sim, bom,
você tenta abrir uma cervejaria
ou arrecadar fundos
quando estiver morto.
Querida,
você se lembra do Dr. Melendez...
-Oi.
-E Dr. Glassman.
Essa é minha esposa, Noreen.
Aaron. Oi.
Essa é a Lea.
Seus perfis de sabor são épicos.
Que tal um tour?
Sim.
Certo, ótimo. Venham.
-Carl!
-Marta.
É bom te ver!
Ela está no modo anfitriã.
Poderíamos ficar aqui para sempre.
Vou te mostrar o lugar.
O lúpulo no Kolsch,
esse é o Citra?
Em combinação com o Noble German.
Mulheres sabem suas coisas.
Você sente isso?
É um terremoto.
Saia dai!
Lea!
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 3x19
"Hurt"
Tradução: Rafinhafc | spurg | Rcarv
mari.vrgs | LetCosta | MissCarneiro
Revisão:
Ramon | RafaelSwitek
Alô?
Graças a Deus.
Você está bem?
Estou bem, acho.
O teto desabou.
Você foi atingido?
Está sangrando?
Não, por até onde
posso falar. Só...
Só uns arranhões.
Os tanques de cerveja caíram.
Um foi direto para o chão.
E o Glassman?
Ele não estava com você?
Eu estava! Eu estou!
Seu ombro está deslocado.
Sim.
Estou bem.
Noreen.
Estamos bem aqui.
Estou prestes a montar
uma equipe para ir ai.
Alguma ideia
de quantos machucados?
Não. Vou checar.
Vamos lá.
Lea?
Chegue o mais rápido possível.
O hospital está em protocolo de
grande incidente de vitimas.
Cancele todas
as cirurgias eletivas.
Transfiram pacientes não criticos
para a urgente
ou instalações
de atendimento crônico.
Sem visitas de família
no centro cirúrgico.
Vamos precisar de todo
o espaço que temos.
Use a sala de espera
para excesso de paciente.
Nossa equipe HURT,
que eu vou liderar,
foi encaminhado
ao Bold Statement Brewery,
que entrou em colapso
durante um evento de caridade.
Melendez e
Glassman estão lá.
Falei com o Melendez.
Ambos estão bem.
São dois a menos
de aproximadamente 100.
Park, Shaun, Claire,
Você estão comigo.
Empacotem o equipamento.
Quero sair em 3 minutos.
Preciso que você
cubra a cirurgia.
Vou chamar outro
residente...
Eu faço os dois. Eu costumava
liderar um hospital inteiro.
É só um corte.
Você vai ficar bem.
Preciso focar em emergências.
Cortes e arranhões não
são emergências.
Meu colega e eu vamos...
Lea?
A porta do Brew Hall
está totalmente bloqueada.
Dr. Melendez!
Noreen?
Marta.
Machucou o quê?
Minhas costas.
Vou precisar de uma
toalha e fita adesiva,
e todos os kits de primeiros
socorros que tiver.
Vai.
Aguente firme.
Você vai ficar bem.
Eu vou estabilizar
essa perna, senhor.
Espere um segundo.
Senhor, por favor, coloque
essa luz na sua perna.
-O que é que foi isso?
-Apenas fique parado.
Se acontecer de novo?
O lugar todo pode cair.
Apenas fique parado, por favor.
Fique parado!
Sente-se!
Podem atravessar a rua,
e ficarão bem por lá.
Deve ter cerca de 40 pessoas que
precisam de tratamento.
Fiz uma avaliação no local.
Onde precisa de mim?
De volta ao hospital.
Temos poucos cirurgiões.
Lea estava aqui.
Onde ela está agora?
Não sei. Ela estava lá dentro
quando os tanques caíram.
Mas os socorristas
vão encontrá-la. Shaun?
Jack está na maca.
Vamos levantá-lo.
Tudo certo.
Melendez.
Mulher de 50 anos, histórico com
ressecção de tumor na coluna vertebral,
fusão de C1 a 3,
queixa de dor nas costas severa.
Onde você foi atingido?
-Está tonto?
-Estou bem.
Uma viga caiu e me derrubou.
Deixe-me ver.
Eu estou bem.
Vou ter que parar de treinar
meus oblíquos na academia.
-Quanto isso dói?
-Não mais do que deveria.
Precisará de
uma avaliação completa.
Vou com Marta no hospital,
fazer check-out.
Onde estava Lea?
No Brew Hall, e está
completamente bloqueado.
Glassman e eu já tentamos.
Tem perigo de fratura
da coluna vertebral...
Vamos colocar um colar cervical
nela e colocá-la no quadro.
Pare!
Não toque nela.
Você estremeceu quando
eles tocaram seu pescoço.
Sua mão direita doeu?
Sim.
Como se estivesse pegando fogo.
Não é apenas uma fratura.
Algo está pressionando
sua medula espinhal.
Até a mudança para o
quadro poderia mudar o objeto,
levando à paralisia permanente.
Eu preciso encontrar Lea.
-Faça um raio-x e peça os exames.
-Certo
Sorte que tinham poucos
livros lá.
500mg de acetaminofeno IV,
e Calderon em pedes.
Reznick, não. Você fez uma
cirurgia nas mãos há 48 horas.
Eu não preciso delas
para triagem.
Precisamos de um cirurgião aqui.
Trabalhador da construção.
O objeto o atravessou.
O ponto de entrada
é a pélvis dele.
BP 111 acima de 84.
Pulso 107 BPM.
-Pupilas?
-Ignore-a.
Normal e reativo.
Agora ela é paciente,
não médica.
Exame de motor?
-Normal.
-Certo. Obrigado.
Estou preocupado
com a artéria ilíaca.
Verifique o pulso femoral.
Eu estava indo fazer isso.
Certo, certo.
Perna direita está forte.
A esquerda já está pulsando.
Ultrassom da perna para
confirmar. O abdômen também.
Procure vasos
danificados adicionais.
Depois leve-o para o
OR 2 e chame Cohen.
Pode haver muitas
lesões vasculares.
Deveria fazer a cirurgia
dele enquanto ajudo na triagem.
Dra. Reznick, não preciso
ou quero sua ajuda.
Você tem o hábito de
reter detalhes importantes
de seus atendimentos,
uma vez que beneficia você.
Vá para a cama.
Lea?
Lea, você pode me ouvir?
Socorro. Acho que estou preso.
Shaun, vá para a triagem.
Deixe os profissionais...
Certo.
Socorro.
Aqui embaixo.
Alguém está lá embaixo.
Alguém está lá
embaixo, mas não é Lea.
Precisamos de resgate por aqui!
Indo agora!
Shaun!
Está bem contra o
canal medular.
São os parafusos C2 que
costumávamos fundir vértebras,
quando o tumor está fora.
Aquele médico estava certo?
Eu poderia ficar paralisada?
Temo que sim.
Então,
o que vamos fazer sobre isso?
Poderíamos remover
o parafuso aqui mesmo.
Não. Você não pode operar
a espinha da minha esposa
no meio de tudo isso.
Teria seus riscos,
mais do que a
maioria das cirurgias.
Mas a Dra. Browne está certa.
Se não removermos
o parafuso aqui,
provavelmente você ficará
paralisada do pescoço para baixo.
Tire fora.
Lea?
Você está aí?
Você pode me ouvir?
-Lea?
-Por favor me ajude!
Lea, sou eu, o Shaun!
Lea?
Shaun. Socorro.
Certo.
Ei! Esta área precisa
ser estabilizada
-antes de qualquer médico...
-Lea!
Eu acho que estou preso.
Certo.
Lea.
Estou indo.
Certo.
Eu não estou com medo.
Claro que você está.
Sabe por quê?
Porque isso é
assustador e estúpido.
A expedição nos redirecionou
para Good Sam por algum motivo.
Vamos nos dividir. Muitos
pacientes para poucos cirurgiões.
Agora tem mais dois
pacientes e um cirurgião.
Qual procedimento você quer?
Fratura pélvica
pode esperar. Ala 7.
Estou supervisionando
o pronto-socorro.
Alguém cuida disso.
Não precisa ser você.
Morgan mandou mensagem.
Ela se ofereceu para ajudar.
Mãos livres.
Eu cuido daqui.
Vocês dois operam.
Quem vai tratar os pacientes?
Siri?
As enfermeiras. Vou dizer a elas
o que fazer e supervisioná-las.
Comandar esse lugar não é
tarefa de terceiro ano,
mesmo em dias
sem um terremoto.
Bem, tivemos um
terremoto. Não há opções.
Morgan. Toma cuidado
com essas mãos.
Você pode estragar
tudo para sempre.
Entendido.
Petringa! Sala de operação 3.
O que estava fazendo na
cervejaria?
Eu estava sentado,
tomando uma cerveja.
Agora estou embaixo dela.
Você nem tem 21 anos.
Eu mostraria minha identidade,
mas meus bolsos estão
tipo, enterrados agora.
Devemos deixar seus pais
saberem onde você está.
Estou bem. Nem está doendo.
Alguém tem que vir...
sua mãe ou pai.
Minha mãe está morta.
E meu pai está em um avião.
Sabe o número do voo?
Podemos falar com ele.
Se fosse meu filho,
eu gostaria de estar aqui.
Não importa o motivo ou o
que estivesse fazendo aqui.
Meu pai sempre fala
que faço tudo errado.
E isso aqui, é
exatamente o que ele diz.
Apenas tire essa coisa de mim.
Me chame de vadia.
Vamos limpar esta
sala de emergência
e tirar todos os
casos desse hospital.
Com um paciente em cada cama
e um médico sem mãos?
Na verdade, tenho oito.
Vocês vão fazer
exatamente o que eu disser.
Examinem
2 polegadas a esquerda.
Não é 1,5 polegadas ou 1,7.
Tem uma ferida para tratar,
com três Betadines
no cotonete, não dois.
Eu não ligo para como vão
fazer.
Não direi por favor.
É uma palavra inútil.
Eu não vou dizer obrigado.
E vou seguir em frente.
Vou ser uma vadia, podem
me chamar de vadia agora.
Vadia.
-Você é uma vadia.
-Vadia.
Como uma feminista,
eu não...
-Diga.
-Vadia.
Ótimo.
Vamos ao trabalho.
Você deveria estar lá em
cima fazendo o seu trabalho.
Não aqui em baixo.
Lea precisa de mim.
Não, não precisa.
Você acha que resgatá-la vai
fazer ela se apaixonar por você.
Não vai.
Você...
está sendo...
Você sempre disse
que eu poderia fazer...
Porque eu acreditava em você.
Nesse momento, não acredito.
Ela não ama você.
Ela te disse.
Ela acha que você é limitado.
Você é.
Você não é o herói dela.
Socorro!
Precisamos de uma linha central,
tubo endotraqueal,
máscara, oxigênio portátil,
anestesia...
Temos midazolam.
Isso junto com morfina
deve funcionar.
Noreen?
Não faça a cirurgia, por favor.
Não posso perdê-la,
não tão rápido.
Marta estava com o marido.
Ela estava triste.
Ela não sabia...
Não somos nós
que você precisa convencer.
Desculpa.
Eu puxo a sua cadeira.
Limpo sua boca,
o que você precisar.
E estarei feliz
em todos os momentos
porque...
Você ainda estará viva.
E estaremos na nossa aventura.
Cinco anos.
Isso...
Não é o suficiente.
Tão gananciosa.
Marta, por favor.
Obrigada por querer cuidar
de mim...
De novo.
Cinco anos não é o suficiente.
O tempo que tivermos juntas
não será o suficiente.
Eu só te achei
quando parei de escutar
o meu medo...
Medo de machucar meu marido...
Ser expulsa da igreja,
de morrer sozinha.
Ignorar tudo isso,
deu espaço para você,
e você é a minha vida.
Dr. Melendez me salvou uma vez.
Ele vai me salvar de novo.
Seja corajosa comigo.
Certo.
Você me achou.
Eu sou Dr. Shaun Murphy.
Estou aqui para te ajudar.
Qual o seu nome?
Vera.
Onde está doendo, Vera?
Tudo.
Mas principalmente o ombro.
Respire fundo, por favor.
Seus pulmões estão bem.
Consegue sentir suas mãos?
Sim.
Isso significa que você não tem
danos nos nervos.
Não atingiu
os seus órgãos vitais.
Eu posso remover sem causar
lesão permanente.
Isso é uma boa notícia.
Isso é ruim.
Quando eu cortar,
segure isso.
O pescoço dela não pode mexer.
Fazendo incisão inicial
da linha média no posterior.
Vai demorar para tirarmos
a barra.
Tudo bem, precisamo ver
o grau das lesões
antes de qualquer coisa.
E eu preciso entrar
para ver.
Vamos lá.
Asma e inalação de pó.
Combinação ruim.
Respire fundo.
Mais alto.
Na altura dos pulmões.
-Você que consegue ouvir.
-Aí.
Mais fundo.
Estou tentando, não consigo.
Deve ser porque
seus pulmões estão hiperinflados.
Comece nebulização
com albuterol e oxigênio,
oito litros por minuto.
Por que você está usando
gesso de Paris?
Disse para engessar,
não disse...
Para usar fibra de vidro,
demora menos e é mais efetivo?
Não sabia que eu tinha
que instruir o senso comum.
Vadia.
Posso falar com a Dra. Lim,
por favor?
Shaun, cadê você?
Eu achei uma mulher com empalação
no ombro e na perna.
Eu vou tirar o do ombro,
mas tirar a da perna pode cortar
a artéria tibial posterior.
Isso soa ruim.
Poderia morrer.
No que a perna está empalada?
Parece ser uma barra de ferro.
Vou mandar um bombeiro.
Quando eles serrarem a barra,
eles vão transportá-la.
E deixe o canal aberto
para eu te ouvir.
Eles acharam a Lea?
Não, ainda estão procurando.
Certo.
Ei, Aaron, você pode voltar
para o PS quando terminar?
Só se você pegar a aorta
sendo preparada em SO 3.
Eu tenho uma contusão
do miocárdio e tamponamento na 2.
O ventilador caiu no peito
do cara.
Te vejo do outro lado.
Sim.
-Temos um sangramento.
-Braçadeira.
O hardware rasgou
um ramo muscular
da artéria vertebral direita.
Não consigo achar o sangramento
sem sucção.
Achei.
Os sinais vitais estão estáveis,
mas ela perdeu muito sangue.
Não podemos continuar cortando
até fazer uma transfusão.
Olhe com todos hospitais locais
e bancos de sangue.
Veja quem pode conseguir para nós
O-negativo.
Deve ter outro jeito de fazer
a transfusão dela.
Então, tenho 16,
no carro do meu pai,
um saco de moedas no meu bolso,
e uma policial se aproximando.
Você foi preso?
Deixa eu contar a história.
Tem início, meio e fim.
-Quero o fim.
-É melhor com o meio.
Nós abaixamos a janela,
e a policial é atingido por
uma nuvem de fumaça.
Ela nos faz sair,
nos revista, procura
no carro todo...
Volto já.
Espere. Não me deixe aqui.
Vamos lá.
Ela não encontrou nada.
Certo.
Nossos corpos podem fazer
coisas incríveis,
até mesmo esconder
sacos de moeda.
Mentira! Ainda fumou isso?
Volto já.
Cara, você fumou! Eca!
Quão ruim é?
A coluna dele foi cortada.
Ele perdeu muito sangue.
Sem pulsos femorais.
As pernas dele estão geladas.
A barra está pressionando
a aorta abdominal dele.
Ele sangrará quando
levantarmos a barra.
Sim.
Não, deve ter algo
que possamos fazer.
Podemos trazer o pai dele aqui
antes que seja tarde demais.
Injete cinco CCs de bupivacaína,
espere 20 minutos,
e então puxe isso.
Está aqui por mim para mandar
embora nossa asmática?
Não, ela piorou.
E ela está reclamando
de dor nas costas.
Ela disse que caiu
durante o terremoto.
Sintoma explicado.
Essas suturas precisam
estar mais perto.
Adicione budesonida
ao seu nebulizador.
Isso deve ajudá-la a respirar.
Acho que ela está grávida.
Falta de ar, dor nas costas,
pode ser UTI, pedra
nos rins ou gravidez.
Teste da urina descartou
UTI e pedra nos rins.
Então os sintomas dela não tem
nada a ver com o terremoto?
É possível.
Como pode ser ambas
lenta e desleixada?
É minha primeira vez
fazendo suturas.
Acabe para que possa liberá-lo.
Pare de procurar
outro diagnóstico.
Coloque ela no budesonida
e limpe a cama.
Te pedi para ser minhas mãos,
não meu cérebro.
Dra. Reznick.
Estou cheia do plano de vadia
depois de 3 anos disso.
Estamos em crise.
Que está usando para reabilitar
sua reputação com o Andrews,
o que está bem.
Mas pare de morder as
mãos que são suas mãos.
O que está fazendo?
Esterilizando o instrumento.
Conhece alguém com câncer?
Estou curioso porquê
você estava numa
arrecadação de fundos para
pesquisa de câncer.
Estava lá por um homem.
Um sem câncer
ou com qualquer interesse em mim.
Meu ex-namorado está
no conselho da caridade.
Por que quis ver o seu
ex-namorado?
Eu acho...
Eu esperava que ele percebesse
que ainda me amava
e me implorasse para
aceitá-lo de volta.
Esperta, né?
Eu entendo.
Ainda quero que Lea
seja minha namorada.
Mas ela não sente o mesmo?
Tenho autismo.
Shaun, isso não devia...
Por que não me avisou?
Estudos mostram que
antecipação só aumenta a dor.
Usei conversa fiada
para distrair você.
Onde vocês se conheceram?
Na igreja.
Não sou mais membro.
Certo.
Coloque isso na
cavidade cirúrgica.
Fez um protetor de célula de...
Motor de cerveja.
Coloquei álcool através
dele para esterilizar.
Anexe isso ao IV.
Vamos bombear o sangue
dela de volta para ela.
Temos alguém aqui embaixo!
Pode nos ouvir? Estamos indo!
Lea. Está bem?
Acho que sim.
Falta quanto tempo para vocês
tirarem essa coisa de mim?
Estamos trabalhando nisso.
Disse que seu pai pensa que
não é um bom garoto?
Ele já te disse isso?
Não.
O motivo que te contei
aquela história é
que todos fazem coisas estúpidas
quando são adolescentes.
Aposto que sei pai
não te julga tão severamente
quanto pensa que ele faz.
Meu pai não me conhece.
Nem você.
Você pode ficar com ele?
Isso é incrível.
Obrigada.
Passe um tempo próxima da
Dra. Browne,
e vai se acostumar
com o incrível.
Certo. Obrigada.
Terá um carro esperando
para pegar o pai do Casey
quando ele pousar em 3 horas.
E se comprimirmos a aorta
do Casey contra sua espinha
e criarmos uma braçadeira maior?
Ainda não contou a ele, não é?
Não.
Poderíamos ganhar tempo
para reparar a aorta
depois que elevarmos o bar.
Casey tem a idade do Kellan.
Isso não tem nada
a ver com Kellan.
Sim, tem 1% de chance de
sucesso se fizermos isso,
contra 100% de chance de
morte se não fizermos.
Certo.
Prepare ele.
Quando saberemos se
ela vai ficar bem?
Quando ela acordar.
E ainda tem risco de infecção.
Vamos estabilizar ela
e tirá-la daqui.
Estou administrando o budesonida
e checando se ela está grávida.
Eu disse a ela que tomo pílula.
Já pulou algum dia?
Olhe isso. Um útero inocupado.
Prepare ela para ser liberada.
Pode me dar algo para
minha dor nas costas?
Está machucada de quando
caiu no terremoto.
Tome Tylenol.
Doeu a semana toda.
Relaxantes musculares
costumam ajudar.
Cheque os tubos dela.
Você está grávida.
O feto está se desenvolvendo
na sua tuba falopiana.
É chamada de gravidez ectópica.
Não é viável.
É um alívio.
Mas se sua tuba se romper,
pode casar um sangramento
sério e possivelmente fatal.
Então vamos te levar para
cirurgia o mais rápido possível
para garantir que
isso não aconteça.
Vai ficar tudo bem.
Se sairmos vivos,
vamos prometer seguir em frente.
Você consegue alguém
melhor que a Lea.
Não que seja da minha conta.
Eu posso morrer porque
insisti no Paul.
Não.
Eu...
não quero seguir em frente.
Se ela não quer...
Eu sempre soube que
seria um bom médico.
Mas até conhecer a Lea,
eu nunca soube que
podia dirigir um carro.
Ou curtir música.
Ou cantar no Karaokê.
Ou tomar shots de tequila.
Ou me apaixonar.
Eu não quero parar de ser
a pessoa que sou com ela.
Lea me faz melhor.
Mas eu não á faço melhor.
Se eu fizesse,
ela iria querer
ser minha namorada.
Ela está taquicardia
e hipertensa.
Abdômen?
Rígido.
A trompa dela rompeu.
Alguma chance de ele
esperar uma hora?
Hematoma subdermal
expandindo rapidamente.
Se ainda não dói.
Não pode esperar?
Precisamos corrigir
imediatamente.
Certo.
O que precisar fazer, eu acho.
Ei, então
sobre meu pai...
Assim que ele pousar,
traremos ele aqui.
Obrigado.
Está bem.
Ela precisa de um
cirurgião, imediatamente.
Eu sou cirurgiã.
Bisturi harmônico,
pinça DeBakey,
duas sucções de
Yankauer e vasopressina.
Marta?
Pode apertar a mão da Noreen?
Vamos te levar para o hospital.
Vocês dois,
cerveja grátis para sempre.
-Olha!
-Após o embate!
Precisamos imobilizar sua perna.
Cubra sua cabeça.
Certo, vamos tirar ela daqui.
Certo.
Esse foi dos grandes.
Você está bem?
Sim.
Só um pouco...
Um pouco tonto...
Preciso de oxigênio aqui agora!
Está bem?
E seu paciente?
Estável.
Shaun, está bem aí?
Estou bem.
Exceto pela água.
Por favor venha logo.
Venha logo!
seuseriado.com