- Anteriormente em The Resident ... - Ei, é uma longa história,
mas tudo vai ficar bem.
Isso não é sobre você ou ela.
Eu sabia que ela estava exausta ...
Concentre-se no que você pode fazer agora.
Estaria se movendo muito rápido
se eu te convidei para o Dia de Ação de Graças?
Passo o Dia de Ação de Graças com minha família.
Talvez haja algo que possamos resolver.
Jessie se foi, e ela não vai voltar.
Você é tudo que eu tenho, garoto.
Somos a equipe Nevin, agora.
Em nome do Dr. Cain?
Vamos voltar ... foi ele quem me conseguiu esse emprego.
Você não tem formação em saúde?
Eu tenho um histórico ...
nos lucros.
Se eu estivesse em casa no Queens, estaria jogando
flag football agora.
Mas você não está vivendo seu Dia de Ação de Graças
- tradições porque ... - Ano de estágio.
O único feriado importante que tirei foi o dia dos presidentes.
- Milímetros. - E quanto a você?
Você está aqui por Jessica?
Sim.
Ela enviou sua família de volta para casa no Tennessee
para cuidar de sua bisavó Addie.
Homem contra fritadeira ...
Homem de 40 anos com queimaduras de espessura total na perna esquerda.
Ok, Baía Três.
Ai, minha perna! Deus, isso dói.
Juro que pensei em usar uma fritadeira de peru
iria cozinhar um pássaro congelado mais rápido.
Fritadeiras fazem perus congelados explodirem.
Hoje, o número de lesões causadas por perus chega aos 12 anos.
Você está em ... 50 em cima.
Você verá, Pravesh.
O Dia de Ação de Graças é o feriado mais perigoso do ano.
E retrator.
Depois que terminamos, há um potluck órfão aqui.
Eu fui no ano passado ... todos dissemos nossas gratificações
e tudo.
A ação de graças da família é um inferno.
As ações de graças órfãs são piores.
Mas o que é pior do que o inferno?
Conversa fiada com estranhos. Recheio seco.
Tia bêbada Sally ficando à mão debaixo da mesa.
Não é minha tia.
Para mim,
estar na sala de cirurgia é o feriado perfeito.
Sem interrupções.
Nenhum cargo de CEO.
Não há pressa para chegar às reuniões.
Para comemorar o feriado por agradecer,
Ficaria muito grato se você me deixasse fechar.
Obrigado.
Howlin 'Wolf é muito gutural para o Dia de Ação de Graças?
Talvez Miles seja uma escolha mais segura.
Não se preocupe com gêneros musicais, Gussie.
O gênero é fundamental, mãe.
E o estresse é um dado.
Vou conhecer meus irmãos biológicos
pela primeira vez.
Você está conhecendo meus pais biológicos.
Eu sei que Austins não se assusta facilmente,
mas este é bastante aterrorizado.
Inhames cozidos curam tudo ... gosto.
Não, eu estou bem, papai.
Refluxo ácido aumentando.
Ah, hmm.
Milímetros.
- Hmm? - MMM delicioso.
- Hum-hmm, é claro. - Com o que AJ está tão preocupado?
Oh, ele teme que seus novos irmãos não gostem dele.
Não, receio que não gostem de Miles Davis.
Não seja bobo ... todo mundo gosta de Miles.
Hum-hum.
Vou fazer um chá de gengibre para resolver sua barriga.
Esse é o seu pai.
Sim.
♪ Bem, meu coração demorou muito tempo ... ♪
Eu gosto, gosto, mas ...
"sexy Thanksgiving"?
Isso é um pouco enganador.
Você não acha isso sexy?
Eh...
Sem trabalho
Sem família.
Ninguém para limpar depois.
Apenas para viagem, filmes,
e se você quiser ...
Meu erro ... tão sexy.
Olhe olhe? Ação de Graças Sexy
é a maneira perfeita de agradecer.
♪ minha vontade é ♪
♪ Desvanecendo-se ... ♪
Você já pediu comida para viagem?
Não.
Surpresa!
Feliz Dia da Turquia, Nicky!
Pai, pensei que você fosse pescar.
Nah, o peixe vai esperar até amanhã.
Eu sei o quanto você odeia cozinhar nos feriados
e limpando depois, então eu vim para assumir
e simplifique as coisas para você.
Ooh!
Essa é Sadie.
Oi!
Ela é minha sous chef.
Olá, Feliz Dia de Ação de Graças, pessoal!
Oh, obrigada ... obrigada. - Aqui está.
- Ei. Oh, é lindo.
Uau.
- Sincronizado e corrigido por  Firefly  - -  www.addic7ed.com  -
- Sim. - Você consegue pensar em algo
que não é melhorado com um toque de limão?
Do alto da minha cabeça, não.
Obrigado.
- Lá vai você, pai. Oh obrigada.
Hum-hum.
Espero que esteja tudo bem que estejamos aqui.
Sim, sim, tudo bem.
Estou feliz em vê-lo, mas ...
quem é Sadie?
Minha amiga. Ela é minha amiga.
Não! Nic, não, não, não.
II promessa, eu juro para você
meus anos de namoro inapropriados acabaram.
Hum-hum.
Como você conheceu ela?
Ela veio em ODing com oxy.
Eles a salvaram, mas ...
era algo assustador.
Mas você sabe o que eles dizem.
Os viciados precisam encontrar o fundo do poço.
E ela fez.
Ela está limpa há um mês.
Então este é o seu primeiro Dia de Ação de Graças sem drogas?
Sim.
Você sabe o quanto as férias são difíceis para os viciados.
E suas famílias.
Direita.
E tenho certeza que ela tem que fazer as pazes com as dela.
Eu só preciso fazê-la limpa hoje.
Eu sei eu sei. Sóbrio é a escolha dela.
Eu só quero apoiá-la.
E que melhor maneira de fazer isso
do que um bom jantar com você e Conrad?
Bem, você deve saber que estamos pedindo comida para viagem
do Taqueria de Trina.
"O que-eria" de Trina? Não! Vamos lá, não.
Temos que fazer o verdadeiro McCoy ... um peru, todos os acessórios.
Você tem que fazer uma celebração adequada. É ação de graças.
Pai, há literalmente zero comida nesta casa.
Bem, eu posso lidar com isso.
Sadie. - Sim?
Temos que arranjar um peru.
- OK. - E alguns recheios, alguns
- cranberry ... Vamos fazer uma lista. - OK.
De volta.
Sabe, eu poderia falar com Kyle
e sugira gentilmente que ele e seu amigo
comemorar em outro lugar para que possamos
voltar para o sexy Dia de Ação de Graças.
Obrigado, mas...
é o nosso primeiro feriado sem Jessie.
Hum-hum.
Talvez ele precise de família.
E eu tenho medo que somos nós.
Sim.
E eu não gostaria de outra maneira.
Você não deveria estar na casa de Denise, conhecendo a família dela?
Sim, esse era o plano.
Pedi que ela se casasse comigo ontem à noite.
Parabéns. - ela não disse que sim.
Oh. - Aparentemente ela é ...
apaixonado por outra pessoa.
Ooh ... desculpe, cara.
Mas parece que você se esquivou de uma bala.
Poderia ser pior.
Embora eu não possa ver como.
Feliz Dia de Ação de Graças.
- Você também. VIP, Bay Ten.
Um de vocês o admite antes dos paparazzi aparecerem.
- O que nós temos? - quem nós temos?
Meu Deus, esse é Delandre Harris.
- Sr. Harris, é um prazer conhecê-lo. - Meu homem.
Sua impressão sensível de Darth Vader
é a coisa mais engraçada que eu já vi.
Eu faria isso por você,
mas eu tenho algo preso nos canos, cara.
- Me desculpe senhor. - Hum-hmm.
Você engoliu alguma coisa, Sr. Harris?
- Purê de batata. - D ...
você deveria estar comendo
purê de couve-flor, não batatas.
Gerenciar minha carreira, não meu plano de refeições.
Eu sou um homem crescido saindo furtivamente
para a cozinha para inalar
algumas sobras de purê de batatas.
Não me julgue.
Você esteve lá.
Todos nós temos.
- Ei, eu sou um cara cheio. - Eu entendo você.
Inferno, com um pouco de molho nessa coisa,
- Mmm. - tudo cai bem.
Exceto que não, porque algo
estava nelas malditas batatas.
E agora está tudo preso na minha garganta.
Maldição achalasia, cara!
Quando foi diagnosticada sua doença esofágica?
Alguns anos atrás.
Mesmo com alguns procedimentos,
ainda pior do que nunca, doutora.
Deixe-me dar uma olhada, ok?
Hum-hum.
Abra e diga ah, por favor.
Ah!
Parece claro.
Hum-hum.
Sinto crepitação.
Ar onde não deveria estar, então o que você comeu
causou uma perfuração.
Você tem certeza de que não pode apenas descobrir o que está lá
e apenas arrancá-lo de lá?
- Não! Não puxa. - Vamos lá, cara.
Delandre precisa de sua voz quando tudo isso acabar.
Tudo certo. Vamos começar com um raio-X, ok?
- Meu homem. - Tudo certo.
Tudo certo.
Devorar devorar?
Devorar?
Não é engraçado?
Você fez melhor.
Oh, querida, não fique triste.
Minha família se foi e eu sempre passo o Dia de Ação de Graças com eles.
E aqui estou eu, parecendo
um pirulito e se preparando
- assistir futebol sozinho. - Estarei aqui.
Eu prometo ... meu turno termina em algumas horas.
Você odeia futebol.
Adoro futebol.
Primeiro e dez, Astroturf,
Peyton Manning, "Da Bears".
Você é tão fofa quando não tem noção.
Você sabe, o futebol é um negócio muito sério
na minha família ... meu tio Larry uma vez deu um soco
meu pai na cara, porque ele esqueceu suas meias da sorte,
e ele terminou a série de vitórias dos Cowboys.
Não.
Vai. Seus pacientes precisam de você.
Assim como minha avó Addie precisa da minha família.
Eu prometo que vou parar de sentir pena
por mim mesmo e serei grato.
Sou grato por você ainda estar aqui.
Eu também.
Tão grato.
Mesmo com esta pequena tela triste para assistir futebol
e esse capacete hediondo
cobrindo as cicatrizes na minha cabeça.
- Volto assim que puder. - OK.
Aguente firme.
Esse é um osso da sorte intacto da Turquia.
Como você engole um osso da sorte inteiro?
Seja como for,
a única maneira de sair é a cirurgia.
E não é tão simples quanto reparar a perfuração.
Pode ter que remover o esôfago.
Você quer dizer ao paciente ou devo?
Parece que o último garoto de ouro de Red Rock já está lá.
Sr. Harris, intercedi pessoalmente para que você obtenha o melhor.
O Dr. Torres aqui é um mágico na sala de cirurgia.
Um mágico, não é? Apenas certifique-se de não
Não puxo coelho para fora da minha garganta, está me ouvindo?
Essa é boa, cara.
Eu tenho que ter Delandre de volta no set segunda-feira.
Não deveria ser um problema.
Sr. Kim,
uma palavra.
Sim.
- Milímetros. - Desculpe.
Tão feliz que você está aqui.
O TMZ está do lado de fora.
Vou apresentá-los a Torres,
e seria um toque legal
ter o chefe de cirurgia ao meu lado.
O Sr. Harris é meu paciente. - Não mais.
Esta é uma decisão médica. Eu sou o chefe da cirurgia.
Portanto, a decisão é minha, não sua.
Acalasia do paciente
dificulta o reparo esofágico.
Torres é um cirurgião brilhante.
Para contratá-lo, vencemos uma guerra de lances com cinco hospitais.
Ele é uma estrela. Estou bem ciente.
Então você também deve estar ciente de que é o meu trabalho
mantê-lo aqui, e isso significa fazê-lo feliz.
Mesmo com uma reputação de brilho,
um paciente famoso não é apropriado
como teste para um novo cirurgião.
Torres é jovem, carismática e diversificada.
Ele é a história que queremos contar
para as câmeras esperando do lado de fora da porta.
Mas se algo der errado,
é um pesadelo de relações públicas, que não podemos pagar.
Não me diga como fazer o meu trabalho.
Eu sou a espinha dorsal deste hospital há mais de uma década.
E amplamente demonstrado que é demais para um médico.
Um nível superior de cirurgiões vai levar esse hospital adiante.
Espero sinceramente que você possa ser um deles, Dr. Bell.
Elf? Sério? - Como você pode não amar Elf?
- Como você pode não amar o Die Hard? "Yippee-ki-yay". - OK,
- Aviões, trens e automóveis. - Vendido.
Eu amo John Candy. - Tudo certo.
Ei, Nic? Onde está o seu peru assado?
Chegando.
Coloque o filme.
Oh! Olá, vizinhos.
- Os meninos aqui para alimentar as galinhas? Entre. - Ei.
Na verdade, eu estava esperando que você não se importasse de dar uma olhada
- no Tommy. - Sim claro.
Desculpe impor,
mas Barbara está visitando sua família em Long Island.
Tommy está tossindo e ... quero dizer, provavelmente não é nada.
Não tem problema, Anthony. Estou feliz em dar uma olhada.
Ele é um pouco quente.
Você ligou para o cardiologista dele?
Eu tentei, mas ele está ausente no feriado
e ... não está retornando chamadas.
Agora, vamos ver o que estamos acontecendo aqui.
Papai?
Tommy vai ficar bem?
Ei. Não se preocupe, Ryan.
Seu irmãozinho está em boas mãos.
Quem empurra alguém através de uma janela de vidro sobre um brinquedo?
Pais de helicóptero ilusórios, egoístas e narcisistas.
Desculpe.
Somente...
Eu só estou preocupada com Jessica.
Ela está ficando louca.
Não é incomum depois de passar tanto tempo na UTI.
É chamado de TEPT pós-UTI.
Sim. Eu sei.
Não me ajuda a consertar o péssimo Dia de Ação de Graças da minha mulher.
Ombro deslocado. Baía 11.
- O futebol no quintal deu errado. - Hum-hmm.
Você estava definitivamente certo
sendo esse o feriado mais perigoso.
Por que você me chamou?
Nossa esplenectomia não dura mais uma hora.
Estou redesignando você para ajudar Torres
no reparo esofágico de Delandre Harris.
Torres? Eu pensei que você estava fazendo isso.
Eu decidi ser um jogador da equipe. Torres está assumindo a liderança.
Eu só quero que ele tenha a melhor assistência possível
em um caso tão destacado.
Você quer que eu o espie.
Sim.
Apenas descubra se ele é tão bom quanto Kim pensa que é.
Moralmente questionável.
Mas é um caso legal,
então eu estou dentro
Bonnie, você vê esta casa?
Nosso garoto se saiu bem.
Talvez devêssemos colocar todos os nossos filhos para adoção.
AJ está em um estágio de vida diferente dos nossos filhos.
Olha, Lamar, eu sei que você se entende bem com nossos filhos.
Por favor, por hoje, dê menos conselhos a Camron e Marcus
e mais elogios.
Bem, estou desesperadamente procurando algo para elogiar.
- Acredite em mim. - Não diga coisas assim, por exemplo.
- Eu estava brincando. - Bem, comece a brincar
antes que Marcus e Camron cheguem aqui.
Eles estão encontrando seu irmão biológico completo pela primeira vez.
É uma situação delicada.
E lembre-se, eles estão crescidos.
Eles não precisam mais passar suas férias conosco.
Você está brincando comigo?
Um bolo de homem roxo?
Apenas deixe isso.
Eles estão aqui.
- Temos isso, filho. - Não se preocupe.
Seus irmãos seriam tolos por não amar você tanto quanto nós.
Tudo vai ser maravilhoso.
Então, hum,
Marcus, Camron,
vocês dois estão na área médica como sua mãe?
Bem, Marcus está no Atlanta Community College.
Mas ele ... vai se formar este ano.
Ele é mesmo?
Nos dá a mesma linha há cinco anos.
Você literalmente dança nas esquinas, bruh.
Porque é onde mora o hip-hop, bruh.
Bem, que tal aquele peru?
Precisa de ajuda, Carol?
Porque eu tenho ótimas mãos. Coloque-os para trabalhar.
Bem, Yee é o chef da nossa família.
Ele é incrível.
Sem peru. Pato.
Isso soa maravilhoso.
Bem, essa é uma maneira de fazer o Dia de Ação de Graças.
Os Austins celebram nossa herança multicultural
por ter o prato mais reverenciado do meu pai.
Pato de Pequim. É uma iguaria chinesa.
Bro, você não é chinês.
Geneticamente falando, você está certo.
Mas, culturalmente, meu pai me criou
com um profundo amor pela herança e tradição chinesas,
então, na verdade, sou tão chinês
como qualquer garoto asiático de terceira geração com uma mãe negra.
Com seu defeito no coração, é bom que você o tenha trazido.
Eu preciso levá-lo ao pronto-socorro,
onde eu posso fazer um exame mais completo.
Oh meu Deus. Devemos ligar para o 911?
Estamos tão perto. É mais rápido se dirigirmos.
Eu estou indo com você. Vou ligar com antecedência,
- então eles estarão esperando por nós. - OK. Vamos lá, Ryan.
- OK. - Volto assim que puder.
Deixe a cozinha para eu limpar.
Estou bem. Vai.
- Isso não parece bom. Eu trato. Vai.
Verifique se Tommy está bem.
Oh!
Prêmio Blackwell de Ciência.
Fico feliz em saber que você herdou meu cérebro científico.
Pelo qual sou grato.
Ele começou cedo, crescendo na cozinha de Yee.
Cozinhar é química.
Pelo qual também sou grato.
Bonnie, se você não se importa.
Precisamos de AJ aqui.
- Algo está errado com Yee. - Estás bem?
Estou bem filho
Cara não para de sorrir.
Talvez sejam os primeiros sinais de um derrame ou algo assim.
Quero dizer, ninguém é feliz o tempo todo.
Na verdade, Pops é, o tempo todo.
Uau. Oh!
Whoa, whoa, whoa, whoa. Aqui, deixe-me ajudá-lo com isso.
Oh, me desculpe. Meu mal, cara. Estamos apenas tentando encontrar
a trilha sonora deste circo.
Você está se sentindo hip-hop dos anos 90?
Vamos, Cam. Basta escolher o R&B favorito do pai.
O que você tem, AJ?
Ei!
Olha, o que você decidir,
deixe-me colocar o delicado vinil na mesa giratória
com minhas próprias mãos, certo?
Cada um desses registros é uma obra de arte,
e eles merecem ser tratados adequadamente.
O que você está fazendo, uma personificação do papai?
Não, cara, acho que é exatamente quem ele é.
Conrad. Estás bem?
Estou a caminho.
Aquele era o hospital?
Sim, acabei de ser chamado. É urgente. Isto é uma emergência.
Bem, parece que a festa acabou. Todos nós podemos ir para casa.
- Prazer em conhecer todos. - Sente-se, meninos.
Quanto tempo você acha que vai ficar?
É impossível dizer. Mas voltarei assim que puder.
E todos são bem-vindos para ficar.
Bem, espero que seja um alarme falso
e você pode retornar rapidamente.
- Ei, você vai ficar bem? - Claro.
Vai. Salve uma vida.
- Tudo certo. - Apenas ...
volte aqui o mais rápido que puder, ok, filho?
Eu vou.
Eu e minha equipe da faculdade realizamos uma missão de visão da ayahuasca
para o dia de Ação de Graças.
Ofereci-me para esculpir o peru, mas ...
Alucinógenos e objetos pontiagudos.
Não é uma ótima combinação.
- Você pode mexer os dedos? - Sim.
- Mas dói muito. É ... - Mm.
Cara, alguém já te disse
você tem poros incríveis?
Limpo, mas firme.
Mas limpo.
Definitivamente ainda alucinando.
Joey, você vai precisar fazer uma viagem, ok?
Vamos dar uma olhada aqui.
Encontrão! Tenho que sair agora,
- temos vitórias adicionais. - Entendido. Vai! Vai! Vai. Vamos.
Hundley, o Dr. Hawkins já chegou com aquele garoto?
- Eles estão pousando a qualquer segundo. - Tudo certo.
Feliz Dia de Ação de Graças, Dr. Austin.
Ei, de volta para você.
Pelo que você é grato?
Um trabalho em que estou em demanda e longe da família.
Ei, você se certifica
há um carrinho de acidentes pediátricos em Trauma Bay 11?
Já cuidou.
Ei.
Sou grato por você.
Também sou grato por você.
Austin, é bom te ver.
- Aqui. - Qual é a atualização?
Dois episódios de síncope no carro.
Vou colocá-lo no monitor.
Obter um IV.
Vamos levá-lo com oxigênio.
Sua frequência cardíaca é 150.
Eu acho que é vibração atrial, mas é difícil dizer.
Julgamento de adenosina?
Pegue as almofadas.
Precisamos cardiovertê-lo. Agora.
Oh meu Deus.
Vamos dar a eles algum espaço para trabalhar.
- O coração de Tommy parou? Vamos, Ryan.
- Não! Não, meu irmão está morrendo. - Ele não está morrendo.
O Dr. Austin está cuidando muito bem de Tommy.
Eu prometo. Vamos.
Tudo bem, cobrar até 17.
- Claro. Tommy!
Tudo bem, vamos tentar novamente. Carregue até 33. Limpar.
Vai ficar tudo bem.
Algo caiu?
Sim. Sim seu pai.
Ele é terrível no passeio da lua.
Ela está certa, e eu deveria ser capaz de fazer isso.
Os anos 80 foram minha década.
Tudo bem, vamos lá. Você está bem, pai?
Sim tudo bem. Estou bem. Tudo, exceto o meu orgulho.
Acho que deveria
desistir dos meus sonhos de dançar para Alvin Ailey.
Não, não, não, eu quero ver isso.
- Não. Não. - Você entendeu. Mais uma vez.
- OK. - Tudo certo. Mais um.
Mais um. Aqui vamos nós.
Oh meu Deus.
Ok, isso está andando para trás.
Não há lua envolvida lá.
Você foi quem disse que eu entendi.
Sim, bem, eu estava tentando apoiar.
- Eu não sabia que era tão ruim assim. - Oh o que? Você pode fazer melhor?
- Ei, o andar é todo seu. - não não.
A última vez que dancei, torci o tornozelo, lembra?
Oh, está certo. Acampamento da família.
Oh. Oh.
Esse número que fizemos foi tão embaraçoso.
Oh, para todos nós. Minha mãe coreografou.
Ou pelo menos tentei.
Ninguém poderia fazer seus movimentos, exceto Jessie.
Quem é Jessie?
Anastomose precisa.
Seu manuseio do canal gástrico é muito delicado.
Neste momento, trata-se de mãos suaves.
Faça todo o possível para limitar o trauma ao tecido.
Então, como foi?
Ele é um excelente cirurgião ... habilidoso, eficiente
e um ótimo complemento para Chastain.
Bem, isso é ótimo.
Melhor ainda.
Uma vesícula biliar perfurada.
Peru demais. É nossa para a tomada.
Por que esse feriado transforma as pessoas
em animais tão gulosos?
Vou reservar-nos ou seis.
Terceira chamada consecutiva. Você precisa tomá-lo?
Sim, Lamar.
Sim, eu ainda estou ocupado.
Ouça, você saberá assim que eu fizer
quando eu posso voltar, está bem?
Pode procurar outro cirurgião se precisar chegar em casa.
Obrigado, mas...
Estou feliz onde estou.
Seu Glenn está desobstruído, mas sua válvula tricúspide está falhando.
Por causa de sua síndrome do coração esquerdo hipoplásico?
Sim, e seus pulmões já estão começando a voltar com líquido.
Ele é forte o suficiente para sobreviver à cirurgia?
Certamente não nas mãos de um mero mortal.
Mas eu vou cortar, então as chances dele aumentaram.
Nada disso é ideal.
Se os Petersons perderem Tommy
hoje no Dia de Ação de Graças ...
os feriados os assombrarão para sempre.
Eu sei. Eu já vi isso antes.
Existe uma maneira de estabilizá-lo?
Arriscamos amanhã?
Hawkins, eu gostaria que houvesse,
mas não temos escolha.
Sem cirurgia hoje,
o homenzinho não passará o Dia de Ação de Graças.
A pressão dele está diminuindo.
Pendure dois litros de LR e tome um lactato ao lado da cama.
E página Dr. Bell.
Eu sei eu sei. Não tente conversar.
Ok, espera aí, Delandre. Aguente firme.
Torres disse que a cirurgia correu bem.
Seu lactato está no telhado. Temp é 102.
Ele está em choque séptico.
- Ele está bem? - Pegue ele com Vanc e piperacilina.
Isso é uma complicação da cirurgia?
Vou precisar de imagens para ter certeza disso.
Vou chamar o Dr. Torres. - Eu já chamei o Dr. Bell.
- É o caso de Torres. - Então traga-o aqui agora.
Linda, vamos levar o Delandre ao CT. Vamos lá.
É completamente cru.
Bem, o forno não está quente. Está quebrado?
Nem estava ligado.
- O que? - Sadie está bem?
Isso não é culpa dela.
Esse era o meu trabalho. Eu sinto Muito.
Ouvi você pedir para ela lidar com isso.
Por que você está cobrindo por ela?
Ela acabou de sair?
Ela provavelmente ouviu o que você estava dizendo.
Sadie? Sadie, ninguém está bravo com você.
- Sadie, volte aqui! - Ah não.
Estes são meus brincos favoritos.
Sadie ?!
Ela roubou minhas jóias.
Não se preocupe. Eu a encontro.
- Pai ... - Ela vai penhorar suas jóias para comprar drogas.
Eu tenho que pará-la antes que ela seja de novo.
- Você vai recuperar suas coisas. - Apenas deixe ir.
Não vale a pena. Você não vai salvá-la.
Esta é uma questão de vida e morte.
A última vez que Jessie usou, ela quase morreu.
Ela não é Jessie.
Você não vê o que está fazendo?
Veja...
Eu sei que você e Jessie tiveram um relacionamento especial.
Você estava extremamente perto, e é dia de ação de graças,
então, você encontra essa garota, você a traz aqui e ela ...
Mesma idade, mesmos problemas, mas ...
É um dado que
um Nevin sempre estragará o Dia de Ação de Graças?
Eu sinto Muito.
Está bem.
Olha, pelo menos nós temos um ao outro, certo?
Sinto muito.
- Você precisa cuidar disso. - Compreendo. EU...
Por que você está olhando as digitalizações do meu paciente?
Eu fui chamada quando ele ficou séptico na UTI.
Vou reservar uma sala de cirurgia. - N-não. Isso não é necessário.
O Dr. Torres está aqui. Ele vai assumir.
Delandre Harris está morrendo.
Seu canal gástrico é isquêmico, ele está em choque séptico.
- Uma complicação rara e conhecida. - Não, concordo.
Não estou dizendo que você fez algo errado.
Qual é o seu plano?
Vou reconstruir seu estômago assim que encontrar a melhor opção.
Ou poderíamos colher parte do cólon.
Interposição colônica?
- Nós poderíamos fazer isso. Isso funcionaria. - Ótimo.
Dr. Torres, prepare-o imediatamente e cuide disso.
Claro que é um procedimento incrivelmente complicado.
Só deve ser tentada por um cirurgião
quem fez isso muitas vezes.
- Quantos você fez? - É um procedimento raro.
Testemunhei isso algumas vezes, mas nunca o fiz.
Quantos você já realizou?
Bem, basta que minhas técnicas tenham sido publicadas.
Mas isso é irrelevante, é claro. Sou jogador de equipe.
- É o caso do Dr. Torres. Dr. Bell,
você está fazendo a cirurgia agora.
Peça gentilmente.
Dr. Bell, por favor,
você vai fazer a cirurgia?
Claro.
Eu adoraria entrar e assistir.
De nada.
Último ponto ao redor do anel, e é todo seu.
Bom e apertado.
Costurando um coração do tamanho de uma clementina.
Agora esse é o verdadeiro significado do Dia de Ação de Graças.
Sim é.
Reforçar as suturas.
OK.
Hora de tirá-lo do desvio.
Tudo bem, se isso funcionar, o sangue deve
fluir normalmente através do coração.
- O coração dele não está batendo. - Eu tenho olhos para ver.
Reme para mim agora.
Claro.
- Ele está no V tach. - Dê 80 de amio, carregue até dez.
Claro!
Vamos, Tommy.
Vou levá-lo de volta ao seu irmão.
Um resultado feliz, quando eu não tinha certeza de que conseguiríamos um,
torna o momento da reunião de família muito mais doce.
Sim.
Ryan sempre foi tão gentil com seu irmãozinho.
Tão protetor porque Tommy está doente.
Bem, você sabe, eles dizem que as pessoas que mais amamos são as
nós cuidamos, não quem cuida de nós.
Ah. - Sim.
É por isso que tem sido tão difícil para Kyle e Nic.
Eles cuidaram de Jessie por tanto tempo,
deixá-la ir ... é ...
é quase impossível.
Você tem irmãos?
Filho único.
Eu sempre desejei não estar.
Estou feliz por você.
- Por que é que? - Bem, ontem você estava andando sozinho,
e então, do nada, você tem irmãos.
Sim, mas acho que você não pode fabricar o tipo
de relacionamento esses dois têm
sem histórico compartilhado.
Sua história começa hoje.
Uau. Bem, você sabe o que?
Com essa sabedoria compartilhada, estou indo para casa.
Feliz Dia de Ação de Graças.
Para todos nós, meu homem.
Estamos em 12 acidentes relacionados ao Dia de Ação de Graças.
Mais um e eu ganho.
Ainda temos meia hora no nosso turno.
Vamos chamar isso de empate.
E você provavelmente deveria assistir ao jogo com Jessica.
Não é tão rápido, Pravesh.
Senhores, um paciente para você. Baía Sete.
É relacionado ao Dia de Ação de Graças?
Eu vou deixar você decidir.
Oh sim.
Oi.
Eu disse a ele que era azar pendurar
as decorações de Natal no dia de ação de Graças.
Eu caí do telhado. Dez pés.
E Rudolph e seu nariz brilhante estavam esperando.
Eu ganhei.
Ah não. Relacionados com o Natal não contam.
Vamos chamar isso de empate.
Ainda há tempo.
Suturar a última peça do cólon transverso.
Isso é suprimento de sangue suficiente?
Sim. Os livros dizem que o cólon esquerdo
tem o melhor suprimento de sangue para o conduto,
mas acho o cólon transverso o melhor,
particularmente em casos como este.
- Menos chance de isquemia. - Hum-hmm.
Seu enxerto é impressionante.
Você não fez nada errado, você sabe.
Não houve tensão no eletroduto.
A anastomose foi excelente, pelo que posso ver.
Complicações acontecem.
Bem-vindo à presença.
Eu estou fazendo uma hemicolectomia no colo amanhã.
Gostaria de participar?
Estou ansioso por isso.
É o melhor que eu poderia fazer em pouco tempo.
É perfeito.
- Eu pensei que estávamos indo para o PT. - Nós vamos.
- Primeiro eu quero te mostrar uma coisa. Oh!
Lá está ela.
Ei garota. Como você está se sentindo? - Ame o capacete dos ursos.
- Bom toque. - Você fez tudo isso por mim?
Eu queria tirar você da sala. Divirta-se um dia de jogo.
Eu não sei o que dizer.
Bem, eles fazem. Não se preocupe. Examinei todos nesta sala.
- Hum-hmm. - Eles estão totalmente preparados para conversar
- tudo futebol americano. Oh!
Continue. Teste-os.
Mm ... Quantos metros estão em uma primeira descida?
Dez.
OK.
Quantas equipes estão na liga?
- 32. - Nada mal.
Nolan,
quantos jogadores são permitidos em campo?
11 por equipe. Embora muitos considerem os fãs
ser o 12º homem.
- OK. Tudo bem, pessoal, o jogo - IRVING: Ei.
- Está começando. Isso é o pontapé inicial. Oh. Ok, vamos lá.
Sim, ela acordou.
Você fez bem, querida.
Obrigado.
Como está a gelatina? Tão bom quanto o da mamãe?
Absolutamente.
Você é um péssimo mentiroso.
Mmm.
O dela era como mágica.
Você acha que ela colocou um ingrediente secreto lá?
Eu acho que ela era o ingrediente secreto.
É engraçado, a vida. Você parece certo,
e de repente tudo vai embora.
Transformação médica.
Ela ficou tão doente tão rápido.
Lembro-me de estar sentado à mesa naquele Dia de Ação de Graças.
Estávamos prestes a dizer graça.
Eu senti a mão dela tão quente.
De repente, ela está tremendo.
Ela está de volta ao hospital, e ela ...
Ela nunca voltou para casa.
Não é à toa que odiamos o Dia de Ação de Graças.
Eu não sei.
Talvez possamos mudar tudo isso.
Você pode, Nicky.
Você pegou o Conrad.
Você também.
Quando ele chegar em casa, vamos apenas ...
Vamos ao restaurante,
comer um bom jantar, sair.
Acho que vou levar essa bagunça toda de volta.
Você ficaria bem se eu não tivesse ...
invadiu aqui.
- Isso não é verdade. Você é doce.
Mas estou exausta e eu ...
Acho que vou voltar cedo.
Você tem certeza, pai?
Sim eu tenho certeza.
Obrigado por compartilhar a noite comigo, querida.
Eu te amo.
Linda? Aumentar o fentanil para 75 microgramas por hora.
Claro, Dr. Bell.
Nós precisamos conversar.
Ao longo do dia, seu tom ...
Eu salvei a vida de um homem. Eu também salvei Chastain
o constrangimento de um resultado ruim
com um paciente de alto perfil. Eu acho que as palavras
você está procurando "obrigado".
Eu não terminei de falar com você.
Feliz Dia de Ação de Graças, Sr. Kim.
- Hum-hmm. Boa noite, papai.
Tudo certo.
Ei, você.
Vocês já estão saindo?
A festa está apenas começando.
Desculpe cara, Cam tem um show.
Sim. Obrigado por nos convidar, no entanto.
Movimentação segura e feliz Dia de Ação de Graças.
A que horas é o show?
- Hã? Quero dizer, acabei de chegar aqui.
Eu estava esperando que pudéssemos,
você sabe, poderíamos sair um pouco.
Você tem tempo para uma cerveja, não é?
Olha, cara, sem sombra, mas a coisa é,
olha, já estamos aqui há um minuto.
Eu posso tomar uma cerveja com você, AJ.
Olha, voltei assim que pude.
Meu paciente era uma criança. Ele poderia ter morrido.
Ótimo, então você salvou uma vida. Nós não estamos bravos com você.
Sério, sabemos como isso acontece.
Nossa mãe é médica. Nós aprendemos a fazer planos em torno disso.
Um equilíbrio feliz entre vida profissional e pessoal é realmente o que você precisa.
Fez maravilhas para Bonnie.
Não estamos no local
onde você pode me criticar ainda, ok?
Criticar? Foi um conselho.
O conselho é uma crítica em um suéter de cashmere.
Você pode manter os dois para si indefinidamente.
Você soa como sua mãe.
Eu estava citando Carol.
Ela diz isso o tempo todo.
Bonnie diz a mesma coisa também.
- As duas mulheres sábias, sem dúvida. - Ei,
você nunca recua tão fácil com a gente.
Eu estou criando você. Eu tenho que ser o cara mau.
Eu tenho que dizer não.
Sim, você pode aprender a parar de dizer isso.
Seja o mocinho às vezes.
Talvez.
Bem, se vocês dois entrarem e tomarem uma bebida com seu irmão,
Vou demitir vocês dois.
Para hoje a noite.
O que você acha, Cam?
É o seu show.
Acho que tenho tempo para uma cerveja.
Oh, meus meninos estão vindo para mim.
Ah, pai orgulhoso aqui. E eu estou comprando a camiseta.
Você diz a sua mãe que eu disse isso.
Venha, vamos. Vamos lá.
Tudo certo.
- Camron, obrigado, cara. - Sem problemas.
Oh meu. Olha aqui.
Oh, August Jeremiah Austin,
você era um causador de problemas.
Sua mãe está mostrando a Bonnie sua fase de arte na parede.
Ah, e você não a parou?
Olhe para este rosto perfeitamente rechonchudo
espalhando manteiga de amendoim
- em todo o meu novo papel de parede. Oh!
Ele parece tão orgulhoso de seu trabalho.
Ele ficou ainda mais orgulhoso durante sua fase da arte do graffiti
- quando ele quase foi preso. - Ei.
Você me mostra sua etiqueta e eu mostro a minha.
Não quero ver nenhuma das suas tags.
Bonnie, acho que esquivamos de uma bala por não ficar com ele.
Lamar!
- O que? Foi uma piada. Oh, ele está certo.
- Aquilo foi engraçado. - Foi meio que.
- Muito cedo, pessoal. - Isso foi.
Cedo demais.
Ei.
Deixe-me. Tem sido um longo dia.
- Você deveria relaxar. - Não é bom.
Estou quase pronto.
Primeiro feriado sem Jessie.
Você sabe, ela era uma pateta na cozinha.
Especialmente no Dia de Ação de Graças.
Quero dizer, o pior.
E eu estava sempre preso limpando.
- Toda vez. - Milímetros.
Talvez um pouco demais.
Tenho tantas saudades dela.
Eu sinto muito.
Estou realmente feliz por você estar em casa agora.
Posso ajudar?
- Certo. - Meninas-meninas,
vamos lá, tenha cuidado.
Nicky, por que você não vai ajudar mamãe na cozinha?
- OK. - Este é o melhor dia, papai.
Eu amo o Dia de Ação de Graças e amo você.
Este é o melhor dia, papai.
Eu amo o Dia de Ação de Graças,
e eu amo-te.
Eu amo o Dia de Ação de Graças e amo você.
- Sincronizado e corrigido por  Firefly  - -  www.addic7ed.com  -