Então, o que rola hoje?
O grupo de estudos do Chidi
já deve ter começado.
Podemos ver como
Brent está indo.
Se alguém pode transformar o
babaca numa pessoa boa, é o Chidi.
Ele colecionava bonecos
de filósofos famosos.
"Eleanor, olhe,
é um Arthur Schopenhauer
com uma pena que funciona!"
Que palhaço.
Eu o amo tanto.
Chidi pode ajudar os novos
humanos a melhorar sozinho.
Que bom que ele
perdeu a memória.
Mas, sabe,
também é muito triste para você,
de uma maneira
que eu sempre penso e respeito.
Mas que quiabos?
Oi, Eleanor. Oi, Michael.
Estamos indo fazer piquenique.
Sabe, a gente estava indo agora
mesmo ver o seu novo aluno, Brent.
Não sei se Brent vai longe.
Ele foi a uma aula
e disse que tirou B
em Valores Morais em Princeton,
e por isso ele deveria
ser o professor.
E me perguntou se eu sabia
que ele estudou em Princeton.
Falei que sim.
Ele disse que estudou em
Princeton e foi embora.
Fazer o quê?
Só por curiosidade,
o que Kant diria sobre seu dever
de ajudar os seres humanos?
Sinceramente,
quando o clima está perfeito,
acho que Kant diria: "Quem
quer jogar golfe de frisbee?"
Pessoal,
fiz uma piada sobre Kant.
Nunca vi o Chidi daquele jeito.
Ele estava "chilaxando",
uma palavra que eu inventei
misturando Chidi e relaxando.
Quando você tem o fardo de salvar a
humanidade retirado do seu cérebro,
a vida é show.
Deve ser bom, Chidi.
É isso que falta.
Chidi não está sendo torturado.
Até onde ele sabe,
ele fez tudo certo na Terra,
então agora pode
curtir o além-mundo.
Se não forçarmos Chidi
a tomar decisões estressantes,
ele nem vai ter a chance
de se tornar uma pessoa melhor.
Certo.
Se quer fazer uma pérola, tem que
colocar areia no seu molusco.
Ostra.
Chidi deve viver num
mundo de sofrimento.
Deixe comigo.
Tenho experiência em tornar a
vida de ex-namorados um inferno.
Vamos encher o violão dele
com comida de gato.
Me julgue, mas dou resultados.
Legendei.com
CAPÍTULO 42
- Janet, querida?
- Olá.
- Tingiu o cabelo?
- Sim.
Após terminar com o Jason, pesquisei
como humanos lidam com um término,
e o número oito da lista era
fazer algo idiota com o cabelo.
O número 42 era ver
Mamma Mia! Lá Vamos Nós de Novo!
É legalzinho.
Mas são as mesmas
músicas do primeiro.
Espero que "mergulhar no trabalho"
esteja no topo dessa lista,
porque precisamos ajudar John,
e eu sei como.
Dia de spa.
Dia de spa?
É isso mesmo, Janet.
Achei a solução.
Sabe, em 2014,
John escreveu onze artigos
zombando as férias da Gigi Hadid
em um resort em Bali.
Mas aí ele começou a pesquisar
voos baratos pra Bali
e viu um tal
"pacote de hotel com desconto".
O jeito mesquinho do John era resultado
de se sentir excluído pelos ricos.
Então, eu, rica e poderosa,
vou recebê-lo em um mundo
exclusivo de luxo e mimos.
Ele ama fofocas dos famosos.
Conte sobre os oito personagens
de Game of Thrones
que foram baseados em você.
É uma ótima ideia. Viu?
Você já entendeu.
Primeiro abrimos os poros dele
e depois abrimos o coração.
Nós esfoliamos as células mortas da
inveja e desintoxicamos a alma dele.
- Dia de spa.
Estou animado pro dia de spa!
Sei que posso comer o que quiser
e não engordar
e o ar daqui é perfeito,
ninguém tem emprego,
estresse ou problema,
mas sinto que preciso disso.
Bom, você vai adorar porque pedi
pra Janet montar uma réplica
do spa particular exclusivo
de Victoria Beckham.
O spa da Posh?
O Posh Wash?
É o convite mais
cobiçado da Inglaterra.
A adesão é baseada no peso
e no patrimônio líquido.
Ganhe um quilo ou perca
uma libra e você está fora.
Vamos nessa?
Jason, te encontramos.
Precisamos da sua ajuda.
Certo, me dê o pote.
- Quê?
- O pote de manteiga de amendoim. Me dê.
Falaram que precisavam de ajuda
pra abrir o pote.
Não falamos.
- Então quem disse?
- Ninguém. Cale a boca e ouça.
Precisamos da sua ajuda
pra uma coisa muito importante.
Tem certeza?
Vou pisar na bola como
pisei com a Janet.
Cara,
ajudar a salvar a humanidade
é o melhor jeito que tem
pra superar um término.
A Janet não tem um
carro pra você arranhar
ou uma casa pra você incendiar.
Beleza. Vou ajudar vocês.
Agora me dê o pote.
Está falando metaforicamente?
Tipo, a tarefa em que vamos
embarcar é um pote metafórico
que você abrirá ao
realizar a tarefa?
Sim.
Maneiro, água de pepino.
Não. Essa é uma água fresca
da propriedade de Oprah em Maui
com cogumelos do pântano
particular dela nos Pireneus.
Meu Deus. Tem gosto de bala.
Dizem:
"Um cogumelo do pântano da Oprah
é a melhor coisa do mundo."
Não sabia que falavam isso.
Perdi todos os
ditados dos artistas.
Diga adeus ao medo
de ficar pra trás.
Você finalmente pode apreciar
o melhor do melhor.
A única coisa que deixaria
isso melhor seria umas fofocas.
Muito bem.
A nossa história começa quando cruzei
com Robbie Williams, Heidi Klum
e as meninas que sobraram do Fifth Harmony
no desfile de Dolce &amp; Gabbana.
Eu o odeio, a detesto, cansei delas,
cancele isso, me conte tudo.
Natalie Portman é
dublê da Scarlett Johansson?
- Por quê?
- Pelo poder. Só pra dizer que pode.
Claro. Eu entendo.
Tahani, eu me sinto incrível.
Obrigado.
De nada.
Ei, sabe o que deixaria você
ainda mais luminoso?
Tem um tratamento interno
que era um sucesso na Terra,
o estudo da ética.
Encare como uma colonterapia,
mas para a sua alma.
Nosso filósofo, Chidi Anagonye,
lidera um grupo de estudos
no apartamento dele.
Que tal darmos uma olhada?
Se eu gostaria de usar meu tempo no Céu
pra assistir a uma aula de filosofia?
Não.
Se cuide, garota. Tchau.
- Oi.
- Como foi o piquenique?
- Show de bola.
Tinha formigas pra todo lado,
mas foram úteis.
Elas carregavam
nossas taças de vinho
e dobravam nossos guardanapos.
Foi um amor.
Espere até ver as lontras
que arrumam nossas camas.
Deve conhecer Jianyu, o monge.
Ele quer entrar pro
grupo de filosofia.
Podemos recomeçar com o grupo.
Discutir um pouco de
Lao Tzu e Confúcio.
Show! Tudo é tão legal.
Perfeito.
Só uma coisinha. Ele está tendo
dificuldade para se ajustar aqui.
Pelo jeito,
monges não são muito sociais.
Só me prometa que vai ajudá-lo.
Eleanor, juro pra você que vou cuidar
do Jianyu como se ele fosse meu irmão.
A promessa de um seguidor
de Kant rigoroso como você
é o acordo mais sério
de todo o universo.
- Está bem, tchau.
- Tchau.
Então, Jianyu, você gostaria...
Cale a boca.
Não sou um monge budista.
Meu nome é Jason Mendoza,
sou um DJ da Flórida
e eu não devia estar aqui.
Você tem que me ajudar, cara.
Estou com medo.
Chá. Eu ia te oferecer um chá.
UMA SEMANA DEPOIS
Graças a você, meus sonhos se
realizaram. Tenho um canto novo.
- Tudo bem, mano?
- Não.
Estou com dor de estômago há uma semana.
Fomos quase pegos várias vezes.
Eu imploro, chega de sanduba de almôndega,
pare de desenhar peitos na terra.
Não posso mentir
para te proteger.
Lembre que você
deve ser um monge.
Ei.
Eleanor e Michael estão aqui.
Que ótima surpresa.
Redecorou o apartamento.
Sim, meu apartamento foi
decorado de um jeito,
e agora está sendo...
redecorado.
- E como está Jianyu?
- Sabe como são os monges.
Calmos. Pacíficos.
Nunca andam por aí
espirrando chantilly.
Que monge faria isso? Nenhum!
Enfim...
Vejo que ainda estão aqui.
Só viemos para pedir um favor.
Pode acompanhar Jianyu
ao luau hoje à noite?
Ele ainda não está
se envolvendo com o bairro.
Esperamos que você possa
ajudá-lo a sair da concha.
- Acho que não posso ir.
- Por que não?
Acabei de lembrar... Eu posso
ir, então vejo vocês lá.
Beleza. Tchau.
Não entendo por que John
não fez mais progresso.
Você fez de tudo
para ele se sentir especial.
Pois é.
Recriei o passeio privado do Louvre,
em que você toca nas obras.
Nós fizemos passeios pelo mar.
Fiz tantos tratamentos, meu cabelo deve
estar com muito brilho e hidratado.
Estamos nos dando bem,
mas quando falo sobre autoaperfeiçoamento,
ele muda de assunto.
Não vejo tanta resistência
desde que tentei fazer Timothée
Chalamet pegar um solzinho.
Vi os arquivos do John de novo,
ele nunca foi uma pessoa tímida.
Se acha que ele precisa de
ajuda, fale abertamente.
Talvez você tenha razão.
Vou partir pro ataque,
como fariam 6 dos 8 personagens de
Game of Thrones inspirados em mim.
É.
- Como estão as coisas com o Chidi?
- Moleza.
Basta ser eu mesmo
e ele surta o tempo todo.
Você tem esse
efeito nas pessoas.
O que mais podemos fazer
pra atrapalhar a vida dele?
Ouça, mana,
sei que não sou considerado
pra planos, ideias nem nada,
mas talvez seja
melhor pegar leve.
Ele já está bem estressado.
Ele nem está com
ânsia de vômito ainda.
Quantos antiácidos
ele tomou hoje?
- Uns 20.
- Isso não é nada.
Só vamos parar quando
for o pote inteiro.
Quanto mais desesperado ele
estiver, mais ele vai te ensinar,
e depois a todo mundo, e aí
ele vai salvar a humanidade.
Ele é como o Super-Homem
com diarreia nervosa.
Prepare-se,
vou fazer o discurso em breve.
Oi, amiga.
Quer ir ao spa amanhã?
Quero fazer o tratamento
Pequena Sereia.
Eles retiram suas cordas vocais
e, de algum jeito,
suas pernas ficam incríveis.
Talvez. Mas eu queria falar com
você sobre um assunto mais sério.
As coisas que você
costumava escrever...
- eram cruéis.
- Quê? Diga uma.
Engordei 2kg, e você me
chamou de "Tahani Fominha".
Isso é quase uma poesia.
Foi tão cruel com Daniel Day-Lewis
que ele parou de atuar.
Ele estava interpretando
um personagem
que achava que pode usar
calça boca de sino?
Já entendi tudo.
Essa foi uma amizade falsa.
Essa semana inteira foi
o último prego no caixão.
Não foi.
Só quero que reconheça
que seu blog magoava as pessoas
e você tem a chance
de ser melhor aqui.
Como? Você está dizendo
que eu tenho que ser melhor?
Enquanto vivia
com seus amigos extravagantes,
eu vivia no mundo real
e tinha contas a pagar.
Trabalhei 16 horas por dia montando
um site com milhões de leitores.
Você é quem tem problemas, querida.
Criticou e não se enxergou.
Mais um dejeto na
Privada da Fofoca.
Olá e sejam bem-vindos. Todo
mundo está se divertindo hoje?
Nós temos uma atividade
emocionante planejada pra vocês.
Vocês todos receberam
uma pedra de lava mágica.
Quando jogarem essa
pedra na fogueira,
vocês vão receber a coisa
que sua alma mais deseja.
Venha, Matilda. Jogue a pedra.
Meu bichinho de estimação,
Shell Turtlestein.
- Oi.
- Também quero.
Não! Não pode fazer
isso de jeito nenhum.
Certo, mas eu tenho que fazer.
Não. Se você jogar essa pedra,
seu desejo verdadeiro vai aparecer
aqui, e quem sabe o que é?
Eu sei.
Minha velha moto com a Pamela
Anderson pintada na lateral.
Explodiu uma semana
depois que eu comprei
porque queriam ver
o que aconteceria
pondo fluido de
isqueiro no motor.
E foi você?
Sim. E ela explodiu. Sabia!
Talvez Jianyu, o monge,
curta motocicletas.
Não conhecemos a vida dele.
Nenhum monge iria desejar uma motocicleta
com o rosto da Pam Anderson pintado nela.
Não era o rosto.
Não.
Uma moto com imagens sensuais?
De quem era a pedra?
Era minha.
Jianyu jogou minha pedra
porque queria me ajudar,
o amigo dele, que adora motos e a
atriz canadense Pamela Anderson.
Valeu, Jianyu.
E agora eu vou dar uma volta.
Estou doido pra pegar a estrada
com essa delícia.
Sim, cara.
Agora vamos pisar fundo.
Esse foi um grande sucesso.
Chidi está totalmente perdido.
A gente devia
abrir um champanhe.
Chame as formigas mágicas.
Ele está sendo testado
como nunca foi.
Agora vamos aumentar a pressão.
Eleanor,
ele contou uma baita mentira.
Não o queremos tão assustado a
ponto de não poder ajudar ninguém.
Acho que já foi o
suficiente por hoje.
Sem chance. Não dá pra parar agora.
Temos que deixá-lo no limite.
Temos que destruir
a psique frágil dele
até que ele esteja hiperventilando
e perdendo a razão.
Oi. Pessoal...
- Podemos conversar?
- Sim.
Preciso contar um segredo.
Não consigo.
Não. Pessoal, não. Agora não.
Passei a vida toda na Terra
com dor de estômago
porque nunca sabia o que fazer.
E por um tempo aqui, ela tinha sumido.
Mas, recentemente, tenho me sentido mal.
Por que, Chidi?
Está no Lugar Bom.
Eu sei.
Mas eu tenho um problema.
E se eu escolher a opção A...
Mas se eu escolher a opção B...
Não.
Sabe, Chidi, às vezes a adversidade
pode levar ao crescimento.
Qualquer que seja
esse dilema moral,
talvez você saia disso tudo
se sentindo melhor.
Sim.
Não.
Estou acostumado com dilemas morais.
Eu gosto disso. Eles são o meu forte.
- Mas isso parece que...
- Quê?
Parece que estou sendo punido.
E eu sei que isso é bobagem,
aqui é o Lugar Bom.
Vocês não fariam nada
para machucar alguém.
Mas estou com muito medo
de ter feito algo errado
e agora o universo estar
se vingando de mim.
Ah, não.
O que está acontecendo agora?
Eu fiz Deus chorar?
Dor de estômago.
Bem-vinda de volta.
John é inacreditável.
O homem que iniciou uma longa disputa
no Twitter com Jacob Tremblay
acha que sou eu
quem tem problemas?
Talvez você precise ser
ainda mais direta com ele.
Dê um soco na cara dele!
Não sei, estou irritada.
Você tem sido gentil com ele, e não
curto como ele está te tratando.
Talvez não seja possível,
somos diferentes demais.
Ele passou a vida
nas entranhas da internet,
com inveja e infeliz,
sem amigos de verdade.
E passei a vida
no alto escalão da sociedade...
com inveja e infeliz...
sem amigos de verdade.
Janet,
eu estava fazendo tudo errado.
É isso aí. Aqui está.
Não.
Por quê? Por que está chorando?
É tudo minha culpa. Eu prometi
que iria cuidar de você, Chidi.
- Prometeu?
- Sim. Prometi.
Sabe, Chidi, a arquiteta é
responsável pelo bairro todo,
então se um residente está sofrendo,
é muito doloroso pra ela.
Na verdade, vem cá.
Mas não se preocupe.
Temos uma solução muito simples
pros problemas aqui.
- Ótimo. O que é?
- Nós os eliminamos.
Nos conta o problema,
e nós o eliminamos.
Tipo...
digamos que o problema
seja aquele vaso...
Viu?
Me conte o que está te incomodando,
vou balançar a mão e vai explodir,
e você pode voltar
pra sua vida perfeita.
A moto.
Sim, esse é o meu problema.
Por alguma razão,
ela não me trouxe
tanta felicidade
como eu esperava,
- então, eu gostaria de me livrar dela.
- Feito.
De novo não.
- A moto sumiu. Problema resolvido.
- Ótimo.
Eleanor,
espero que se sinta melhor.
Não. Ela vai ficar bem.
John, tenho que dizer algo.
Segundo round? Vamos.
Em 2007, Blake Lively me convidou
pra festa de aniversário
do Leonardo DiCaprio
a bordo do iate do Paul Allen.
Vai mencionar famosos
em grupos de três.
Os convidados eram as 100 pessoas
mais ricas e famosas do mundo.
Quando já estava a bordo,
descobri que tinha um deck VIP.
E nessa área tinha uma sala
ainda mais exclusiva
com acesso por uma senha,
que eu digitei na hora.
E adivinha quem
estava me esperando.
Odeio admitir,
mas tenho que saber. Quem?
Ninguém.
Eu era a única lá.
A festa estava superanimada
do lado de fora,
mas eu era obcecada por status
e não saí de lá.
Passei a noite inteira
conversando com ninguém.
História fascinante.
Podia ser mais longa e triste.
O que quero dizer é, se tudo que é
importante pra você no mundo é a fama,
você sempre será infeliz,
não importa de que lado esteja.
Você e eu somos prova disso.
Mas agora estamos aqui.
Será que podemos recomeçar?
Bem...
se vamos ser amigos,
preciso dizer uma coisa.
Sinto muito por todos os posts
que escrevi sobre você.
E tudo que eu tuitei.
E escrevi na parte de trás
do programa da peça Wicked
e pedi pra passarem pra você
dizendo que era
de um cidadão
anônimo e preocupado.
Foi você?
Minha franja estava fazendo
minhas orelhas parecerem gordas.
Você tinha razão.
Que noite linda.
Quer dar uma volta?
Jason? Novo plano.
Em vez de tentar não ser pego,
nós vamos estudar ética.
Eu vou ajudar você
a se tornar uma boa pessoa.
Eu sempre quero melhorar.
Por isso passei tanto tempo
no posto de saúde.
Estou editando mentalmente o plano
de aula com base nesse comentário.
Vai ser incrível. Você é demais.
Você é como a moto com os peitos
da Pam Anderson, só que humano.
Obrigado. Foi um ótimo elogio.
E sinto muito
que sua moto tenha explodido.
Beleza, mano.
É isso que motos fazem.
Então, Chidi já se
entendeu com o Jason.
- Como você está?
- Um pouco melhor,
mas ainda péssima.
Você o estava torturando porque
era o que tínhamos que fazer.
Eu sei.
Fui longe demais.
E o pior é que gostei.
Porque estou com raiva
dele por me deixar.
O que não é nem remotamente justo,
porque ele se sacrificou por nós,
mas estou brava por ter me
abandonado, aí me sinto culpada,
o que me deixa brava, e isso me
faz querer falar com o Chidi,
porque ele é a pessoa que eu
procuro quando estou com raiva.
Então,
é um ciclo muito divertido.
Eu ainda não entendo
o espectro emocional humano.
Vocês geralmente ficam felizes
quando deviam estar tristes,
zangados quando
deviam estar felizes
e enviam mensagens
quando deviam dirigir,
o que não é uma emoção, eu sei,
mas é uma loucura.
A questão é que, nesse caso,
mesmo que não seja racional, você
pode se sentir um pouco zangada.
Tire o peso dos ombros.
Processe isso e encontre
um jeito de seguir em frente.
Depois se recomponha, pois
temos muito trabalho a fazer.
Bom dia, pessoal.
Alguém interessado
num relatório?
Venci! Quer dizer, vou começar.
Eu consegui fazer
um grande progresso com o John.
Ótimo. Ele vai assistir
às aulas do Chidi?
Filosofia talvez não seja
o melhor caminho.
Uma conexão humana genuína
deve ser a nossa abordagem.
E o primeiro passo no plano:
Ele e eu vamos assistir juntos
de coração aberto
o filme da Britney
Spears, Crossroads,
e, confiem em mim,
esse é um grande passo
na direção certa.
Ótimo trabalho, Tahani.
E, Jason, parabéns!
Obrigado, galera.
Têm sido umas semanas difíceis,
e foi muito bom ser inteligente
e ter utilidade.
Claro, mano.
Acho que finalmente
podemos dizer
que esses quatro otários estão
no caminho certo.
Então... e agora?
Legendei.com