Que tal frango
à parmegiana?
- Quem fez?
- Dottie Palmer.
Pode tentar achar
uma lasanha da Judy Bickell?
Ótima ideia. Amo a Judy
e as lasanhas dela.
Wade. Na verdade,
passamos aqui
para levá-los
para jantar fora.
Vamos pegar Addie na ginástica
e comer comida Tailandesa.
Valeu, cara. Estamos bem.
Temos, tipo,
umas 15 lasanhas aqui.
Tudo bem.
Garotas,
os cachorros podem ficar
no balcão?
- Não, não podem.
- Certo.
Vamos fazer alguma coisa
a respeito?
Descem quando querem mijar.
Certo, obrigada.
Que legal.
- Vê como as coisas estão ruins?
- Estou vendo.
É como a versão da Disney
de Grey Gardens.
- Eu sei.
- Qual é!
O funeral da Jill
foi há quase um ano,
e eles ainda comem
as comidas que ganharam.
Ele está em negação.
Olhe para ele.
Ele se faz de forte,
como se tudo estivesse bem.
- Mas não está.
- Eu sei.
Lembra como ele
amava cozinhar?
- Lembro.
- Ele amava cozinhar!
Está brigando com quem?
Eu estou concordando.
Contemplem!
Uma lasanha da Bickell.
- Isso aí!
- Agora falou minha língua!
Linda, cuidado
para não queimar o rabo.
Beleza.
Acho que isso é brownie.
Garotas,
querem brownie de jantar?
- Pode mandar!
- Pode ser.
Viva!
Quem está brigando
com você?
Certeza
que não querem ficar?
Vai, vai, vai!
Corre, corre!
Vai, vai! Pega a bola!
- Droga!
- Wade!
- Seja profissional.
- Foi mal, treinador.
- Oi, Wade.
- Oi, Tracy.
Não sei o que fará depois,
mas levarei Izzy e Hailey
no Nomo, depois do jogo.
Ótimo. Divirtam-se.
Sabe,
eles vendem cerveja agora.
Então os adultos
podem se divertir também.
- Sério? Bom saber.
- Sim.
- Então…
- Bola do Vermelho!
- E aí, pai?
- E aí, carinha? Dois toques.
- Oi, querido.
- Oi, docinho.
- Como está indo?
- Olhe nosso garoto.
Olhe para Tracy Wilvers.
- O que está fazendo!
- Ele não sabe.
Talvez eu te veja lá.
Talvez. Sim, sim.
Vamos muito lá.
Não, digo,
vou te ver lá hoje?
Qual a decisão, árbitro?
Bola do Vermelho.
- O quê?
- Péssima decisão.
Bola do Azul!
Sou só um pai, pessoal.
Não estou sendo pago.
Estou dizendo, Tracy Wilvers
estava se atirando nele.
E semana passada foi Leslie,
professora de artes.
Ele não faz ideia do imã
que ele é para as mulheres.
Juro, uma mulher pode baixar
as calças dele, agarrar o…
Delia!
Meus filhos estão no carro.
Michele, você precisa me avisar
quando eu ligar.
Eles estão sempre comigo.
- Merda, cadê o Noah?
- Estou aqui.
- Derramei refri nas calças.
- Seus filhos tomam refri?
Pare de me julgar.
Você tem um filho.
E comparado com 4 filhos,
um, é igual nenhum.
E ponha as calças de volta,
Noah.
Não vou vestir
calças molhadas.
Acha que está falando
com quem?
Tracy Wilvers
estava se atirando nele?
Sim. Vá em frente, diga.
- O quê? Dizer o quê?
- "Ela é gostosa.
Tá de brincadeira?
Que sortudo."
Por favor.
Ela é arrumadinha.
Tracy Wilvers é gostosa
para caralho!
Eu sei! E ela queria ele.
Wade não faz ideia.
Sim. A malícia do nosso garoto
é sinistra.
Não diga isso.
- Não dizer o quê?
- Não saiu bem.
Então você pode dizer,
- mas eu não. Entendi.
- Não, não.
Vários caras brancos
podem falar.
Só você que não.
Temos que ajudar o Wade.
Sabe o que estou pensando?
Forrest e eu diremos a ele
que vamos ao Home Depot,
mas iremos prendê-lo na minivan
e o levaremos até Vegas!
Tente falar isso à Delia.
Ela diz que devemos fazer
uma intervenção.
Igual fizeram
com a tia Meg?
Quem disse que ela teve
uma intervenção?
Você!
É minha cara fazer isso.
Precisamos relaxar, beleza?
Wade nos dirá
quando estiver pronto.
Lu Colorada
apresenta...
- The Unicorn -
S01E01 - Pilot
Legenda:
Hall
IsaacA
Legenda:
SilneiS
dreeh
Legenda e Revisão:
Lu Colorada
- Pai?
- Você está bem?
Sim, estou.
Estou fazendo o jantar.
O gelo grudou na pele dele.
Devíamos chamar um adulto.
Afinal, o que é isso?
Frango à parmegiana
da Dottie Palmer.
Que nojo.
Toda aquela comida
que fizeram para nós,
pareceu que ia durar
para sempre.
Mas já acabou.
Parece que a Jill
se foi mesmo.
Sei que isso é difícil,
parceiro,
mas talvez seja um sinal
para seguir sua vida.
Forrest está certo. Sabe...
Quando a Jill adoeceu,
você cuidou dela e das garotas.
Você era uma estrela do rock.
Precisa sair dessa casa
e começar a namorar.
Estou quase lá. Estava tentando
ser um pouco mais astuta.
Namorar?
Qual é, pessoal. Não posso.
Com tudo
o que está acontecendo?
Wade, querido,
não está acontecendo nada.
- Nadinha.
- Zero.
Está disponível, Wade.
Pai, Andrew e eu podemos comprar
uma skin no Fortnite de US$5,95?
Qual é, Grace.
Você é melhor que isso.
Gaste US$2 a mais
e compre algo mais prático,
como a poção de escudo
ou a armadilha do segurança.
- Valeu, sr. F.
- Meu Deus,
você não devia saber isso!
- Que droga é essa?
- O que é skin de poção?
Tudo bem, tudo bem.
Estão certos, mas namorar?
- O que direi às garotas?
- Não diga nada.
O quê?
Não posso mentir para elas.
Tudo o que faço é mentir
para meus filhos.
Dou carona e minto.
Nunca escondi nada delas.
Não vou começar agora.
Sem ser meticuloso, mas você
já deixou a porta aberta
e o Doodles saiu e foi
morto por um coiote
e você não disse nada.
Não creio
que chegou nesse ponto.
É uma mentira!
Garotas...
precisamos conversar.
- Qual o problema?
- Não se preocupem,
não é nada ruim.
Vamos ter um gato novo?
- Não!
- Meu Deus, Doodles voltou?
Não. Eis um fato:
algumas pessoas sugeriram
que eu voltasse a namorar.
Vai substituir a mamãe?
Nat, não.
Eu jamais faria isso.
Vocês sabem que eu amo sair
com vocês duas,
mas os adultos precisam sair
com outros adultos.
Meu Deus.
É questão sexual.
Eu vou vomitar.
Vou vomitar!
- Não, não vai!
- Quer apostar?
- Natalie, pare com isso.
- Não substitua a mamãe!
Natalie, dá um tempo!
Tudo o que ele faz
é cuidar de nós.
Ele merece ter uma vida.
Obrigado, Grace.
É importante para mim
que eu seja honesto com vocês.
Você pode.
Sobre qualquer coisa.
Já que estamos sendo honestos,
Doodles não vai voltar.
Um coiote o comeu.
O quê?
Por que não nos disse isso?
- Achei que devia ser honesto!
- Poderia ter dito outra coisa!
- Nome. Fácil.
- Sim.
Isso.
- Você conseguiu.
- Bom.
- Para altura, coloque 1,90m.
- Não é minha altura.
Quem se importa?
Quem saberá?
Se sairmos, ficarei de pé.
Pode sair?
Ele está fazendo errado.
Coisa favorita
para fazer na cama?
- Conchinha.
- Sim.
Para ser honesto,
eu gosto é de...
- Conchinha.
Conchinha.
- Cor dos olhos.
- Deixe-me ver. Verdes.
Não é verde. Avelã.
- O quê?
- Que tipo de cor é avelã?
É um verde acastanhado,
certo?
Siri, mostre-me uma avelã.
Do que está falando?
É verde. Vamos votar.
Não vamos votar
em que cor meus olhos são.
Tenho olhos castanhos.
"Status de relacionamento?"
Viúvo.
"Está pronto
para começar sua jornada?"
Está tudo bem, amigo.
Sim, eu consigo.
Está na hora,
mas é um passo grande,
pessoal.
Digo...
Você conseguiu!
Não foi ele, foi você.
Eu usei o dedo dele,
está tudo bem.
- Isso é emocionante, certo?
- Sim, emocionante.
Tenho que ir, tenho pacientes.
Decidimos as caronas depois.
Wade, você vai levar a Addie
para o treino de futebol.
Esqueci, levarei Grace
ao ortodontista às 15h.
Talvez Ben possa levar todos
para o treino de futebol.
Eu posso levar,
mas não posso ficar.
- Está combinado.
- Espere, está?
Espere...
Meu perfil
está recebendo notificações.
O quê?
Seis até agora.
Espere, sete.
- Oito.
- Fala sério.
Deveria ser tão rápido?
Uma conchinha de 1,90m
igual a você? Com certeza.
- Pode crer.
- Meu Deus. 15 notificações.
- O quê?
- Este aplicativo é incrível.
Não é o aplicativo.
Minha irmã Meg está
em todos os sites de namoro.
Ela sabe tudo sobre isso.
Você é um unicórnio.
- Eu sou o quê?
- Um unicórnio.
Aquela criatura ilusória
que mulheres solteiras procuram.
A maioria dos homens
nesses sites
estão em crise
de meia-idade.
Estão se divorciando,
comprando Porsches...
Estão saindo
com jovens de 25 anos.
Você é um pai dedicado,
você é um marido dedicado
e...
você não transou
com alguém além da Jill
por 20 anos, então...
Você é recém fabricado,
amigo.
Tecnicamente,
ele é certificado como usado.
Por que você precisa
estragar tudo?
Quem diria...
Essa é minha irmã Meg.
Não clique nela.
Espere...
vocês estão dizendo
que todas essas mulheres
só gostaram de mim
- porque a Jill morreu?
- Sim!
Não, não, não.
Não quero que seja isso
o que me defina.
Passei o último ano
da minha vida lamentando.
Costumavam me ver e dizer:
"Oi, Wade! Como você está?"
Agora dizem:
"Oi, Wade. Como você está?"
A última coisa que quero
são encontros por piedade.
Encontros por piedade
levam ao sexo por piedade.
Acredite,
falo por experiência própria.
Ele não está errado.
Não é isso que eu quero,
então vou com o velho
e simples "solteiro".
E assim...
o unicórnio se torna
um cavalo burro comum.
Não há nada errado
com um cavalo.
Apenas um cavalo
de olhos castanhos.
- Castanho-avelã.
- Ou verde. Tchau.
Olhe para você.
- O que acham?
- Você está fantástico.
Sim.
Digo, poderia fazer...
uma dobra francesa, talvez.
- Eu não sei o que é.
- Vou te mostrar.
Sabe o que acho?
Posso enfiar minhas mãos
em suas calças?
- Faça o que tem que fazer.
- Estou pensando...
- O quê?
- Meio francês.
- Tipo estrangeiro.
- Sim.
Não acho uma ideia ruim.
Quer saber?
Danielle não conseguirá tirar
as mãos de você.
Meu Deus, eu estou aqui.
Não estou...
falando do seu pai.
Ninguém vai tocar nele.
Ele é nojento.
Linda, Joyce!
Vamos dar um passeio.
- Meus bebês.
- Nat.
- Como estou?
- Idiota.
- Um idiota incrível, não?
- Fala sério, Nat.
- Só quero sua opinião...
- Pai...
Não se preocupe.
Ela ficará bem.
Agora vá e se divirta.
A aliança.
Então.
Não sei se consigo tirar.
Olhe, Wade,
eu sei que é difícil,
mas isso é bom.
Isso é dizer sim
para o futuro.
- Eu vou aceitar...
- Obrigado, Delia.
O que quero dizer
é que não sei se vai sair.
Não tiro há 20 anos.
É só mergulhar na água fria.
Faz as extremidades
encolherem.
É um dedo.
Essas pimentas shishito
são ótimas
até que, de repente,
sua boca está pegando fogo.
Você sai muito, Wade?
Não. Não. Eu...
- Você trabalha muito?
- Isso.
É por isso
que você está solteiro.
Acho que é
uma das razões, sim.
Então, me diga algo
sobre você.
- Gosta de que tipo de música?
- Rock.
Quantas pessoas
você conheceu online?
Não muitas.
Que tipo de rock? Pesado?
Soft rock?
Qual é o seu favorito?
- A conta.
- O quê? Por quê?
- Você é casado. Conta.
- Não, eu não sou.
Diga isso ao círculo branco
em seu dedo anelar.
Não, isso...
Não, não, não.
Danielle,
eu posso explicar isso.
- Não saio com traidores.
- Mas eu não traio.
Não trairia nem se quisesse.
Minha esposa morreu!
Foi há um ano.
E só tirei
minha aliança hoje.
Eu sinto muito.
As pimentas shishito
serão cortesia.
Está tudo bem.
- Deve me achar horrível.
- Não. Eu...
Cumprimentos das pessoas
da mesa do canto.
Isso não é necessário.
Mesa do canto, obrigado.
Mas, sério,
isso não é necessário.
Sinto muito.
Era isso que eu estava
tentando evitar.
Percebi.
- Você quer ir embora?
- Suponho que sim.
Minha casa fica
a 5 minutos daqui.
Isso é bem conveniente
para você.
Você...
Você quer dizer eu, para...
- Sério?
- Sim.
- Tudo bem.
- Vamos.
Eu sinto muito.
- Eu não consigo fazer isso.
- Não consegue?
É o seguinte.
Sei que só está fazendo isso
pois eu sou um unicórnio.
- Você é o quê?
- Pois a minha mulher morreu.
É um termo
para alguém como eu.
Sabe, não sou divorciado,
não tenho dormido por aí.
Qual é o problema
com divorciados que saem?
Desculpe.
Acabei de te descrever, não é?
- Descreveu.
- Isso é ótimo! Fantástico.
É que...
Eu não sei mais
quem eu sou.
Então,
quando eu for fazer isso,
não pode ser por causa
da tragédia na minha vida.
Eu entendo.
Quando você se redescobrir,
clique em mim de novo.
Você é doce, e não se parece
com os caras com quem saí.
Você não dirige um Porsche,
não é?
Eu dirijo uma picape suja.
Meu Deus,
você é gostoso.
Eu ainda estou brava
com você.
Confie em mim,
eu entendo.
E se isso faz
você se sentir melhor,
meu encontro
foi um desastre total.
Que bom.
Tudo bem, vista-se.
Nós vamos ao Jimby's
comer waffles como fazíamos
com a sua mãe.
Agora?
São 21h30 em dia de semana.
Você não quer waffles?
Venha, vamos.
É um pai tão ruim
que não dá para acreditar.
Vamos! Grace! Grace!
- Levante-se. Nós vamos...
- Pai!
Sinto muito!
Espere, eu...
Eu não sinto muito.
Grace.
Pai...
você conhece o Andrew.
Sim, eu conheço o Andrew.
Ele é nosso vizinho
há 10 anos.
Boa noite, senhor.
- Como foi o encontro?
- Nada bom.
Waffles!
Isso é tão desconfortável.
Tudo bem por aqui?
Minha irmã deixou um garoto
tocar no peito dela.
- Não é engraçado.
- Não, não é, Grace.
Eu estava tão feliz
que estava me apoiando.
Mas na verdade, só queria
eu fora da casa para...
- Apalpada no peitinho.
- Sim, Nat.
Obrigado.
Sabe o que sua mãe
diria agora?
- Sim.
- Então?
- O que ela diria?
- Você não sabe?
Não, não tenho ideia.
Sua mãe eu tínhamos
uma divisão rígida de trabalho.
Éramos um time. Ela disciplinava
e eu montava brinquedos.
Ela nas fraldas
e eu no vômito.
Mas isso,
o que aconteceu esta noite?
Isso seria era
sentada aqui agora.
Sinto muito, papai, mas...
Digo,
não precisa se preocupar.
Sabe que pode
confiar em mim.
Sim. Mas vou te vigiar
igual uma águia.
Fantástico.
Teremos que fazer
algumas mudanças, pessoal.
Digo, começando comigo.
A maneira que estamos vivendo?
Cachorros no balcão?
- Sim.
- E brownies no jantar?
Eu tenho 12 anos
e sei que isso é errado.
Certo. De acordo.
Mas podemos fazer isso.
Coloquem as mãos aqui.
Se conseguimos superar
esse último ano,
podemos superar
qualquer coisa.
Sinto falta da mamãe.
Sinto falta dela também,
criança.
- O que faz esse barulho?
- Não sei.
- É o app de encontro?
- Não.
- É, dê aqui. Dê para mim
- Sim, é.
- Conseguimos coisa melhor.
- Deixe eu ver.
"Vou largar meus filhos
no museu."
Tipo, do lado de fora
do mercado...
Contemplem!
O chili superapimentado do Wade!
Wade, é tão bom
vê-lo cozinhando de novo.
Obrigado, Michelle.
Acho que virei uma página.
- O que temos aqui?
- Receita especial.
Só duas tigelas
para cada um.
- Certo, aproveitem.
- Não iremos.
Sabe o que esqueci
com tudo isso?
- Que Wade cozinha muito mal.
- Ele é terrível.
Sim.
- Andrew.
- Sim, senhor?
Estamos de boa.
Só sente aqui.
- Justo.
- Sim.
- Olá, criança.
- Oi, Delia.
Então, sabe,
seu pai me contou
que você entrou
na fase de exploração?
- Meu Deus.
- Não, não, não.
Não há nada
para sentir com vergonha.
Isso é muito natural.
Sabe, sou Pediatra,
então adoraria explicar
isso para você.
Não pode dar um panfleto
ou algo assim?
- Não.
- Tudo bem.
Há uma resposta fisiológica
para muitas coisas.
- Meu Deus.
- Quando com vergonha,
começamos a suar
e, às vezes,
quando ficamos
muito excitadas...
Vai querer ouvir isso.
- Oi, Wade.
- Oi, Tracy.
Este chili está...
uma bomba.
Obrigado.
Eu te mando a receita.
Eu prefiro que...
você me ensine a fazer.
- Claro.
- Sim.
Sim. Por que não?
Podemos marcar alguma coisa.
Pessoal, podemos
nos reunir aqui?
Não quero ser
esse tipo de cara, mas...
Acho que Tracy Wilvers
está muito a fim de mim.
Vá para a casa dela!
Cuidamos das crianças!
- Por que os gritos?
- Forrest.
É a Tracy Wilvers!
Que é... arrumadinha.
Vá até lá.
- Acredite que consegue.
- Vá, vá, vá.
Não faça isso.
- Não, não dê o soquinho!
- E estragou tudo.
O que ele está fazendo?