Oi, Wade.
THE UNICORN - S01E05
No Small Parts
- Oi.
Vamos ver o tiro com arco.
Pobrezinho.
Deve ser difícil para ele
vir na Escola Aberta sem a Jill.
Sim, mas sendo justo,
Escola Aberta é um pesadelo.
- Papai.
- Está bem, está bem.
- Vamos tomar sorvete depois.
- Não temos tempo para sorvete.
- Eles vão esquecer.
- Acha mesmo?
Não quero ficar aqui.
E você acha que eu quero?
Ninguém quer ficar aqui.
- Noite divertida, não?
- O que vão fazer depois?
Estamos querendo ir
no novo supermercado.
Eles têm um bar de vinhos
lá dentro.
Sim, tomar uma taça de vinho
e talvez uns petiscos.
- Não vão fazer compras?
- Vamos.
Addie vai escolhendo.
Demos a lista à ela.
- Ele é muito minuciosa.
- Amo listas.
- Ela as acha calmantes.
- Acha mesmo.
A mulher do clube do anuário
parece legal.
Sim. Legal até demais.
Ela quer você como atividade
extracurricular dela.
O que isso significa para você?
Quer saber? Esqueça.
O que você vai fazer?
- Tiro com arco, karatê e rádio.
- Ótimo.
Se tiver um apocalipse,
a Natalie nos protege.
- E você, Grace?
- Não. Estou de boa.
O quê? Sério? Nadinha?
Você fazia tantas coisas.
- Devia se inscrever no debate.
- Não.
- Viu? Você é boa nisso.
- Que tal o musical de outono?
- Nem pensar.
- Você ama cantar!
E olha, vão fazer
"A Pequena Loja dos Horrores".
Sabe, a planta assassina
do espaço?
- Não sei o que é isso.
- Qual é.
Fizeram um filme
com o Steve Martin.
- Não sei quem é ele.
- Sério?
Eu falhei com vocês.
Qual é, confie em mim.
Você vai amar. E olha!
Até a Addie
vai fazer uma audição.
Qual é, vamos!
- Acho que seria legal.
- Pode apostar que sim!
Bem-vindos!
Quem é a aspirante a atriz?
- Essa é a Grace.
- Grace... Felton.
Você é filha da Jill.
Sentimos muita falta dela.
Obrigado.
Ela amava dar aula aqui.
Se recomponha, Daniel!
Grace, bem-vinda
à família teatral da Escola!
Sabe, precisamos de ajuda
para montar o cenário, se puder.
- Não, não. Ele não pode.
- Posso sim.
- Toca aqui!
- Agora aqui.
- O que…
- E aqui no meio?
- Está bem, está bem.
- Por favor, parem.
- Só um?
Que tal esse?
Muito bem.
Acho ótimo tê-la forçado
a fazer uma audição.
Eu não a forcei.
Só a encorajei.
Que seja. É importante forçá-los
para fora das conchas.
- Gentilmente.
- Sim, gentilmente.
O importante é ter um plano
caso ela não consiga um papel.
Acha que isso pode acontecer?
São muitos papéis.
São muitas crianças.
Nem todos conseguem.
Por exemplo, se a Addie
não conseguir nada,
vamos levá-la
ao museu de insetos.
- É o lugar feliz dela.
- Grace ficaria acabada.
É difícil.
Mas é sempre difícil, cara.
Como eu na banda de jazz.
Eu pratiquei minhas dedadas
o verão inteiro para a audição.
E quando não fui primeiro sax,
fiquei devastado.
Mesmo com todas
aquelas dedadas,
não consegui
satisfazer meu professor.
- Ele não escuta.
- Escuto o quê?
- Encontrei.
- Finalmente.
- Como foi a audição?
- Ótima.
Serei gerente do palco.
E vou movimentar a planta!
Olha só.
É uma grande coisa.
Parabéns, querida.
Eu só consegui...
- Audrey!
- O quê?
- A principal, Audrey?
- Sim.
Que incrível,
estou orgulhoso de você!
Estou muito animada,
e nervosa,
mas principalmente animada!
Vou ensaiar!
- Amo você.
- Estou orgulhoso de você.
Não gosto daquela peça.
- Ele se assustou.
- Sim, eu era uma criança.
É uma planta
que come pessoas.
É um medo razoável.
Team Unicorn:
Hall | rsquint
SilneiS | Lu Colorada
Está tudo bem?
Sou o único que pensa
que a planta
assustaria mais
se tivesse tentáculos?
É uma planta.
Mas plantas
podem ter tentáculos.
Não, elas não podem.
Certo,
concordo em discordar.
Vamos falar
com um especialista.
Eu sou design de jardins.
Eu disse
plantas de teatros.
Quer que eu coloque
tentáculos nela?
Faria isso?
Sim, eu amei a ideia. Sim.
Certo, vamos continuar.
Em seus lugares.
E... vamos cantar.
De repente, Seymour
- Ele é bom.
- Está aqui para oferecer
Uma doce compreensão
- Seymour é seu amigo
- Nunca ninguém
Tratou-me de forma doce
Papai me deixou
quando pequena
Mamãe era pobre
Eu conheci um cara e...
Segui ele cegamente
Ele estralava os dedos
E eu dizia: certo
De repente, Seymour...
Quer saber?
Vamos fazer um intervalo.
Michelle.
Foi na viagem com eles?
Precisavam de supervisores.
- Sabem com é.
- Sim.
- Não explique.
- Sei.
- Sim, sim.
- Obviamente.
Não sabem o que é, certo?
Não acho que voluntariam-se
para...
- nada.
- Nós queríamos.
- Mas trabalhamos.
- Sim.
Querido, eles falaram
que não são voluntários
para as coisas da escola
porque trabalham.
Eu trabalho.
Mas tirei o dia de folga.
- Olha a hora.
- O que é o tempo, afinal?
E não é só na escola.
Sou treinador do time
de futebol há 5 anos
- e nunca vi você ajudar.
- Ben, sabe,
nos últimos 5 anos,
estive bem ocupado.
- Você sabia disso.
- Tenho 4 filhos.
- Quatro!
- Certo.
Ainda encontro tempo.
Vocês só têm a Addie.
A Addie já é muita coisa.
Fiz minha lição de casa
no ônibus,
então posso fazer uma quiche
para o jantar à noite?
- Por favor?
- Viu?
- Acho que sim, se você quiser.
- Obrigada.
- Muita coisa, sei.
- Já entendi.
Em alto em bom som.
Seremos voluntários, certo?
- Em algum ponto.
- Sim.
- Em um futuro próximo.
- Na estrada.
Ai está. O quê?
Addie, você quer ir?
- Addie quer ir agora.
- Ela sempre nos apressa.
- Já estamos indo.
- Vamos lá.
- Aquela garota faz quiche?
- Nem é tão bom.
Do, ré, mi, fá sol,
fá, mi, ré, dó
Sr. Kersey?
Posso falar com você?
Grace parece muito nervosa.
- Parece sim.
- Mas ela vai conseguir, certo?
Digo, obviamente,
ela foi muito melhor na audição.
Na verdade, não.
Se foi algo, foi a pior.
O quê?
Então por que deu a ela
um papel tão importante?
Depois do ano
que ela teve,
eu queria trazer um pouco
de alegria para a vida dela.
Eu sempre acreditei muito
no poder de cura do teatro.
Como isso vai ser curativo?
Digo, ela vai se envergonhar
na frente de toda a escola.
O objetivo disso era
tirar a timidez dela.
Agora ela vai ficar
ainda mais.
Não queremos isso.
Não queremos,
então, o que vamos fazer
sobre isso?
Estou aberto a sugestões.
Do, ré, mi, fá sol,
fá, mi, ré, dó
Se serve de conforto
para você,
estou usando
minhas habilidades
como diretor
para torná-la melhor.
Isso, literalmente,
não é reconfortante.
Sim.
O que o sr. Kersey
estava pensando?
Ele estava tentando
ser legal.
E eu não tinha ideia
de que ela seria tão tímida.
Digo, ela tem uma voz
tão legal.
Sabia que me tratavam diferente
depois que Jill morreu,
mas não sabia que seria igual
com as crianças.
Natalie, seus professores
já te trataram diferente
por causa da mãe?
- Não.
- Isso é um sim.
Espere aí, Hopalong.
Volte aqui.
Olhe nos meus olhos
e me diga que não há
um tratamento especial.
O que há com seus olhos?
Parecem perfurar
a minha alma.
Sim, eles fazem isso.
Certo, tudo bem.
Minha prof.ª de matemática,
quando soube da mãe,
pode ter deixado
eu errar meu dever
e meio que deixei
e agora sou ruim em pré-álgebra.
Tudo bem, isso não é bom.
Traga seu livro para casa
e estudaremos
o fim de semana inteiro.
Mas eu vou tirar um "A".
Está bem.
Esses olhos.
Já tomou duas caixas
de suco hoje.
Acha que eu não vejo?
Eu vejo tudo.
Forrest, lembra
que queria ajudar?
Certo, é claro,
em algum momento.
Boas notícias. "Em algum
momento" é amanhã.
Os Sarkisians cuidariam
do bar de lanches do futebol,
mas eles tiveram que sair,
então...
Isso é a cara deles.
Não dá para confiar
em algumas pessoas, não é?
Porque eles vão ter gêmeos.
Quer saber, pessoal?
Isto é uma comunidade.
Todos nós pais,
estamos juntos nessa.
Todos temos que participar.
Só assim para funcionar.
Quer saber?
Pode ser bom fazer nossa parte.
Ótimo. Acham que conseguem
cuidar do bar de lanches?
Sim. O diretor da minha empresa
chamou meu departamento
um dos "que dá menos
dor de cabeça".
Acho que conseguimos
cuidar do bar de lanches.
- Sim, e sou uma médica.
- Sim.
Pessoal,
Grace ficará arrasada.
Talvez esta peça
tenha sido má ideia.
Eu só queria poder
dar confiança a ela.
Diga que ela é ótima
e não tem com que se preocupar.
Apenas mentir?
Quantas vezes tenho
que te dizer isso? Sim!
- Pai?
- Grace, oi.
- Você está bem?
- Gina,
a garota que faz
a sr. Mushnik,
disse a todos que sou horrível
e que só ganhei o papel
porque o sr. Kersey
sentiu pena de mim.
- Querida.
- Não é verdade, é?
Certo.
Tudo bem.
Grace. Grace. Sinto muito.
Está tudo bem, Wade.
Não foi tão ruim.
Verdade?
Não. Estou mentindo!
Isso foi
de partir o coração.
BAR DE LANCHES
- Sim, isso é legal.
Podemos fazer isso.
Eu não posso. O que é isso
que chamam de comida?
Digo, refrigerante,
energéticos?
Salsichas no palito?
Nachos?
Por isso não deixo Addie
vir aqui.
Digo, quem come
essa porcaria?
Não sei. Pessoas nojentas.
Deus, odeio elas.
Forrest, sabe que você
não se dá bem com queijo.
Bem, pare de comer.
Tudo bem.
- Eu consigo, certo?
- Sim.
Porque sou uma Pediatra
vendendo veneno às criancinhas.
E daí? Tudo bem.
Oi. Um refri de laranja,
por favor?
- Refri de laranja, saindo.
- Bom. Não tem menos?
- Vou pegar o troco.
- Refri de laranja.
- Isopor errado. Muito gelado.
- Quanto é? Nós sabemos?
Você sabe? Não sabe. Certo.
- US$ 0,75? Quem precifica?
- Cola, duas colas.
- Este é só colas.
- Certo, acho que é...
Aqui está. Nem sei o que fiz
com o dinheiro que você me deu.
Obrigado?
- Vamos conseguir.
- Sim.
- Pai, esqueci minha água.
- Certo, vou pegar uma.
- Como está Grace?
- Não sei.
Ela não saiu do quarto.
É um bom sinal?
- Não é ótimo.
- Um de cada vez.
- Forrest, nachos.
- Sim, sim. Deixe comigo.
- Nachos. Nachos.
- Quem abriu isso?
Certo. As batatas caíram.
As batatas caíram.
Muito quente.
Muito, muito quente.
- Coma seu óleo hidrogenado.
- Obrigada.
- Uma água e rápido?
- Deus. Saindo. Forrest, água!
- Sou apenas um!
- Sério... droga.
- Com licença.
- Como está Grace?
Honestamente, estou preocupado.
Digo, você a conhece.
Ela sempre foi tímida,
mas Jill sabia incentivá-la.
E eu não sei como.
- Diga que pode desistir.
- O que... não.
Jill não iria querer isso.
Deixar Grace desistir
porque uma menina má riu dela?
Não digo que ela deveria.
Mas dê a escolha a ela.
Quando uma criança
vem ao consultório
e pira na hora
da injeção...
- Delia, temos doce de alcaçuz?
- Não sei.
Então eu digo às crianças,
"Não precisa tomar a injeção.
A decisão é sua."
Deixo pensarem
que é escolha deles.
99% das vezes,
eles decidem pela agulha.
Vale a tentativa.
E as outras crianças?
Peço que os pais as segurem
e furo elas.
Com sorte,
não chegará a isso.
- Forrest, água!
- Sim, sim, sim.
Sim, deixe comigo. Eu pego.
Meu Deus, muito gelada.
Muito gelada.
Não sinto esta mão.
Não consigo. Olhe.
- Nada. Nada.
- Boa sorte.
- Vejam quem furou a fila.
- Nada.
Se não é
meu paciente favorito Colton.
O que você quer, querido?
Pipoca caramelada
e dois sacos da balas azedas.
O que está fazendo?
Seus triglicerídeos
estão altos.
Não, não estão.
Sim, estão.
Eu sou sua médica...
Quer saber?
Não posso fazer isso.
- Não vou e não posso.
- O quê?
O que está fazendo?
Vai aonde?
Para um lugar onde eu não viole
o Juramento de Hipócrates.
Bem, querida, querida.
Querida,
sabe quando vai voltar?
Delia!
Oi. Para quem está
mandando mensagem?
Ninguém.
Certo, certo. É sobre...
Saberem que sou um desastre
e não deveria estar na peça?
Sim.
Você não é um desastre.
Mas, por mais que eu ache
que deveria ir até o fim,
no final, a decisão é sua.
Então,
se realmente quer desistir,
- você pode...
- Meu Deus, sim!
- Sim, obrigada. Muito obrigada.
- Sim, o que...
- É o melhor pai. Eu desisto!
- Espere...
- Obrigada!
- Está desistindo?
Pare de me julgar.
- Cadê meus nachos?
- Por favor, paciência.
É uma operação
muito delicada.
Meu Deus... cara.
Beleza. Certo.
Acabaram os nachos.
Delia! Você voltou!
Eu sabia
ou esperava que voltasse.
Certo. Escute, todo mundo.
A partir de agora,
só servimos bolinhos de arroz,
maçãs e chips de couve.
Certo?
Alguma chance
de mergulhar no caramelo?
- Nenhuma.
- Obrigado.
Quer um pouco
de chips de couve?
São deliciosos
e uma fonte de betacaroteno.
Vaia para vocês! Pessoal,
estou salvando suas vidas!
- Você morreu!
- Não sei o que estou fazendo.
Natalie, dê um minuto
para sua irmã e eu.
Vá fazer
seu dever de álgebra.
Bolas!
Grace, sobre a peça...
Pai, você já disse
que eu poderia desistir.
Eu sei, era um jogo mental
e você venceu.
Nem sei
o que estou fazendo.
E mesmo se eu quisesse,
é muito difícil.
Talvez. Talvez.
Quer saber? Venha aqui,
sente-se. Bem aqui.
Olhe, eu sou muito bom
em ser um pai.
Mas quando sua mãe
adoeceu,
ela me disse que eu teria
que ser mais que isso.
Que eu teria que ser
uma mãe também.
E eu não tinha ideia
como eu faria aquilo.
Eu estava apavorado.
Mas quando chegou a hora,
eu assumi...
- E foi ótimo. Entendi.
- O quê?
Não. Não, eu fui terrível.
Você viu.
Mas estou melhorando.
E, por mais assustador
que tenha sido,
enfrentar o desafio
me deixou mais forte.
Tudo porque sua mãe me fez fazer
coisas que me assustavam.
Assim como fez com você.
Você é incrível.
Apenas seja você mesma.
Você ficaria feliz
por ter continuado.
Certo, pai.
Vou tentar.
- Bom.
- E se ficar na peça,
a Gina vai ficar louca.
Eu a odeio.
Natalie,
largue a caixa de suco.
- Esta é minha primeira.
- É sua terceira.
Eu vejo tudo.
Bolas!
Como foi o bar de lanches?
Quer saber? Foi ótimo,
mas decidimos
que não é para nós.
Sim, vocês entendem.
Sim. Inscrevemos vocês
para uma vez por mês.
E campeonatos.
- Parece justo.
- Sim.
De repente, Seymour
Está parado do seu lado
Você não precisa
De maquiagem
Não precisa fingir
De repente, Seymour
Está aqui para oferecer
Uma doce compreensão
- Seymour é seu amigo
- Machucou minha mão, pai.
Desculpe.
De repente, Seymour
Está parado ao meu lado
Você consegue.
Ele não me dá ordens
Não é condescendente
De repente, Seymour
Está aqui para me prover
De doce compreensão
Seymour é meu amigo
- Ela conseguiu.
- Sim. Sim, ela conseguiu.
O que eu te disse?
Sabia que a mágica do teatro
faria sua... mágica.
- Sim.
- Não achei outra palavra.
Tudo bem. Parabéns. Sim.
Foi bom?
Foi...
Foi incrível.
Você foi incrível.
Sua mãe teria
tanto orgulho de você.
Estas são para você.
Para você.
Obrigada.
Quem trabalhou na peça
vai do outro lado da rua
comer massa de cookie congelada.
Tudo bem?
Sim. Com certeza.
Digo, eu fiz o cenário
e amo massa de cookie,
vamos.
- Não, pai.
- Vá. Pode ir.
Vá se divertir
com seus amigos.
- Ótimo trabalho.
- Vá.
- Amo você.
Desculpe, tentei demais
não falar nada, mas...
- Massa crua de cookie?
- Tudo bem.
Todos eles
vão ter salmonela.
Não, não.
Vamos. Apenas vamos.
- Todos eles.
- Vamos sair daqui.
O lugar só vende
massa crua de cookie,
eles devem saber.
Como isso é legal?
Lu Colorada Legendas