[estrondo sinistro]
- Bem, isso é apenas ...
isso é desconfortável.
Oh, ei, pessoal. Estás bem?
- Estás bem?
Conte-nos o que aconteceu. Vencemos, perdemos?
- A humanidade é salva para sempre?
- E você encontrou a Nintendo? Não consigo encontrá-lo.
Deixa pra lá. Eu estou segurando.
- Desculpe, não posso revelar os resultados do experimento
até chegarmos aos aposentos do juiz.
- Ok, onde estão todos?
Onde estão Simone, John e Brent e na verdade
Eu não me importo com nenhum desses idiotas.
Onde está Chidi?
Oh, ele está no banheiro.
Desculpe, isso não é informação suficiente.
Os assuntos do texto estão congelados em estase,
então eu coloco no banheiro,
e eu coloquei Chidi no banheiro,
o melhor assento.
- Vamos acordá-lo.
Você sabe, para que eu possa, tipo,
reencontro com o homem que amo.
Memória ágil, ágil, fixa.
- O juiz diz que ninguém é descongelado
até que ela se pronuncie sobre o caso.
Oh, os humanos têm que ficar aqui. Você não pode ver os números.
- Espere.
Eu trabalhei minhas cinzas executando este bairro
por um ano inteiro,
e eu nem tenho permissão para ouvir como nós fizemos?
- Sim. E aqui está uma garrafa de tequila.
- Ok, deixe-nos saber como vai.
[música caprichosa]
♪ ♪
- Independentemente do que o juiz decida,
isso parece algum tipo de adeus.
- Mesmo que tenhamos sucesso, não há garantia
Ela vai nos manter juntos.
Ela pode apenas estalar os dedos
e nos enviar voando em diferentes dimensões.
Como foi isso? Eu animei todo mundo?
- Cara, nós vamos morrer de novo?
Nós morremos tantas vezes.
Provavelmente já tivemos 15 funerais até agora.
Está ficando chato.
- Se isso te animar,
Eu poderia lhe contar o que aconteceu nos seus funerais originais.
Tahani, Moby falou primeiro. Ele alegou que
- Por favor, pare.
Eu não quero ouvir isso.
- e o meu?
- Seus amigos não disseram nada sobre você
tanto quanto eles grafitaram uma lagosta vermelha sobre você.
- Sim, em Jacksonville,
esse é o primeiro estágio do luto.
- No Arizona, você pode ter um funeral regular,
ou eles podem colocar seu corpo em um campo de tiro,
e você recebe um crédito de imposto estadual de US $ 200.
- Espere.
É assim que tiramos nossa mente da decisão do juiz.
Vamos nos jogar no funeral
para terminar todos os funerais.
- Impressionante.
E você sabe o que eles dizem na Flórida:
"Se você não gosta deste funeral, espere um minuto."
[whooshing]
- Ugh. Os aposentos do juiz. Eu odeio este lugar.
Qual a senha do wifi? Não há serviço.
Shawn.
- Michael.
- Salta de mim e fica com você.
Esperar. Não, eu estraguei tudo.
Primeiro, diga algo ruim para mim,
realmente cruel, algo que apenas me incomoda.
Você vai ser totalmente cola.
- Então chegou a isso.
Finalmente chegamos ao final
da sua tentativa patética de provar que os humanos
são mais do que apenas fábricas de turd móveis,
e você vai falhar novamente
porque é isso que você faz.
Você é uma gargantilha, Michael.
E você está prestes a engasgar pela última vez ...
exceto pela eternidade que você vai gastar
no Bad Place sendo sufocado por mim,
quem estará fazendo o engasgo.
- Bem, você é cola.
- Uau. - [suspira]
- Olhe para este lugar. - Lindo.
- O chão.
- Olá, comitê da Good Place. Obrigado por vir.
- Não, obrigado Michael.
Você fez um trabalho incrível,
talvez o melhor trabalho que alguém já tenha feito em qualquer tarefa.
- Mas você não sabe como nós fizemos.
- Podemos não saber como você fez,
mas nós sabemos que você foi ótimo.
- E Shawn, antes mesmo de descobrirmos o que aconteceu,
queremos que você saiba que estamos dispostos a desistir
toda a nossa alavancagem, compromisso e conhecê-lo no meio do caminho.
- Eu conheci sua mãe no meio da noite passada.
[risos] - Tão colorido!
- estamos aqui para celebrar a vida após a morte
de Tahani Al ‐ Jamil,
no lugar que ela se sentia mais confortável,
cabine de um jato particular Gulfstream G650.
- Tahani foi super legal,
e ela merecia para as pessoas
ser mais agradável com ela do que eram.
A única coisa triste é que
ela nunca superou seu impedimento de fala.
- Tahani melhorou muito ao longo de muitas vidas,
mas ela também me ajudou a melhorar.
Ela me ensinou muitas coisas,
como sutiãs não deve ser doloroso,
e você não compra sutiãs na Home Depot,
e eles não vendem sutiãs na Home Depot.
Que diabos você está vestindo?
Para o registro,
era um arnês de apoio para as costas dos homens,
e funcionou em uma pitada.
Ela era a melhor amiga que eu já tive ...
e eu a amava.
- Oh, muito obrigado.
Isso foi maravilhoso.
- Queria que Chidi estivesse aqui.
É péssimo que ele esteja morto demais para esses funerais do céu.
- Alguém pode agarrar o braço dele?
Minhas mãos estão meio cheias com a bunda dele.
- Como ele ficou tão maluco?
- Quando ele tinha 14 anos, alguém lhe disse que
exercitar a ansiedade aliviada,
e ele começou a fazer flexões e basicamente nunca parou.
[todos grunhindo]
- Tudo bem, pessoal.
Vamos fazer isso.
Este é o caso mais importante
que já apareceu no meu tribunal,
e os resultados terão ramificações para a eternidade.
Antes de começarmos,
Vou precisar de todos vocês para assinar isso.
- Uma petição para trazer de volta "Ally McBeal".
- Bem, sim.
Quero dizer, todo o resto está sendo reiniciado.
Traga uma gostosa gostosa lá, como um tipo de Zendaya.
É Zendaya ou Zendaya?
Zendaya.
Ou ... eu não ...
- Quero dizer, quem não assistiria isso?
Estou certo? Alguém?
Bem.
[martelo batendo]
Leve embora, Matt.
- Ok, o momento que todos esperamos.
Os resultados dos testes que ditam o futuro da humanidade.
Aqui vamos nós. Em 30, 29 ...
- [limpa a garganta]
- Dois Um.
Voila.
[efeitos sonoros de caça-níqueis]
Eu pensei que isso seria divertido.
Tinha muito tempo sozinho lá.
[campainha toca]
Bam!
Simone ficou 12% melhor do que na Terra.
Bam! Chidi ficou 26% melhor.
Bam! John ficou 44% melhor.
[chifre triste]
Tiro.
Não deveria ter se comprometido tanto com essa coisa "bam".
- Velório!
- Jason, correndo o risco de obter uma resposta
isso pode me deprimir completamente,
o que fez você escolher essa configuração?
- Há uma tradição em Jacksonville
de ter o seu funeral onde você nasceu.
Eu nasci no fundo de uma piscina
logo depois que minha mãe fez uma bala de canhão.
Bem, eu conhecia os riscos.
- Você nunca fala sobre sua mãe.
- Sim, ela morreu quando eu era bem jovem.
Eu a perdi para o grande C.
Isso é o que chamamos de crocodilo
que morava na minha casa.
Estou apenas brincando. Foi câncer.
Veja-me fazer o pino.
Jason Mendoza não teve uma vida fácil.
Uma vez ele me disse o mais perto que já havia chegado
ter uma piñata no aniversário dele
foi quando uma gaivota comeu muitos preservativos
na praia e explodiu.
Mas apesar de tudo,
ele era a pessoa mais otimista que eu já conheci.
- Jason foi a primeira pessoa
para me perguntar sobre meus sentimentos.
Eu não tinha tido ainda,
mas isso me fez querer ir buscar um pouco.
Eu podia ver algo especial dentro dele
que ninguém mais poderia ver.
Era um blob multicolorido
de positividade logo atrás do esterno.
Esse é o meu Jason, um grande e colorido arco-íris
recheado dentro de uma figura de ação quente e em tamanho real.
- Além disso, eu tenho que dizer que foi bom ter um verdadeiro amigo sujo
para que eu pudesse falar sobre o que realmente importava na vida.
Luta livre, drogas semi-legais e Jason Statham.
- Statham para sempre!
- De fato.
Statham para sempre. Um homem.
- Um homem.
- Vamos nos concentrar no quadro geral aqui.
Livre de complicações da Terra
e suas conseqüências não intencionais,
os outros três melhoraram muito.
Chidi ficou 38% mais confiante.
Simone ficou 43% mais flexível em seus julgamentos de pessoas,
e John não chamou uma única pessoa da palavra C.
- Mas ele gritou a palavra C consigo mesmo
bem como um bando de esquilos
e uma cadeira que ele tropeçou.
- Por que ainda estamos discutindo isso?
Brent piorou.
Se os humanos não podem ser bons com suas necessidades atendidas magicamente,
talvez eles não sejam tão bons assim.
- Ele tem razão; a evidência precisava ser esmagadora.
Eu não posso simplesmente virar toda a vida após a morte de cabeça para baixo
porque três pessoas melhoraram um pouco.
- Mas não esqueça.
Há muitas evidências de que Eleanor,
Jason e Tahani melhoraram no experimento original,
então são seis pessoas.
Esse é o número de amigos em "Amigos".
Você vai sentar lá e dizer que todo amigo
pertence ao inferno?
Quero dizer, talvez Ross e Rachel, e Monica e Joey,
e definitivamente Chandler ...
mas Phoebe?
- Encare isso, Michael. Você perdeu.
Tudo o que você fez, este experimento,
o bairro original,
enviando seus amigos de barata de volta à Terra,
tudo isso foi por nada.
Bam. Você é cola.
- Na verdade, Shawn,
esse é um ponto muito interessante.
- Exatamente. O que?
- Matt, chame os arquivos ativos
de quatro pessoas ainda vivas na Terra,
Kamilah Al ‐ Jamil, Donna Shellstrop,
e sua enteada Patricia,
e Steven Peleaz, também conhecido como Pillboi.
- Eles não fizeram parte do experimento.
Se ele conseguir trazer boas pessoas aleatórias para ele,
Eu deveria ser capaz de trazer pessoas ruins aleatórias.
Ligue para a Elizabeth Holmes.
Não, Henry Kissinger.
Não...
Youtuber com mais subs do mundo.
- Meritíssimo, as pessoas que eu quero olhar não são aleatórias.
Eles são quatro humanos
as baratas ajudaram na Terra.
Nenhuma mágica. Apenas bondade.
E aposto que o apoio emocional deles
fez essas quatro pessoas melhores.
E eu estou errado,
Eu serei o primeiro a dizer ...
nós somos cola.
- Acho que nenhum de vocês está usando esse direito,
mas tudo bem, vamos ver.
- Veja. Ali.
Depois que intervimos,
Pillboi dedicou-se a cuidar dos idosos.
Kamilah começou uma bolsa em nome de Tahani
que enviou 213 mulheres para a faculdade.
Donna começou a fazer lição de casa com Patricia todas as noites,
e aquela garotinha ...
acabou ensinando a multiplicação de Donna.
Caramba.
Olha, o ponto é que as pessoas melhoram
quando eles recebem amor e apoio externos.
Como podemos mantê-lo contra eles quando não o fazem?
- Preciso lembrar que Brent piorava a cada segundo
de todo momento de todo dia.
- Até bem no final.
Com 10 segundos restantes, ele subiu.
- É isso, sua honra.
Esta é a história toda.
Ninguém está além da reabilitação.
Brent passou um ano sendo uma carga absoluta de fraldas
de um ser humano,
e o total de pontos diz isso.
Mas o que esse número não pode te dizer ...
é quem ele poderia se tornar amanhã.
- Terei minha decisão em breve.
Janet, onde você quer ir para o seu funeral?
Dave e Buster, provavelmente?
Você provavelmente quer ir para Dave e Buster.
Acho que ouvi ela dizer Dave e Buster,
então vamos lá. Podemos resolver isso mais tarde.
- Que bom que você quer me honrar,
mas...
você já me deu muito.
Tahani me ensinou que você pode fazer uma família,
mesmo se você nunca teve um.
Jason me ensinou que tenho valor
além do que faço por outras pessoas.
E Eleanor ...
houve um momento na Terra em que toda a esperança se perdeu,
e eu vi você ter esperança de qualquer maneira.
Só de pensar nisso
me faz querer vomitar um quasar bonito.
- Muito bem, Janet.
Isso significa que é a sua vez, Eleanor.
- Tudo certo. O meu é fácil.
Nem precisamos nos mexer.
- Eu estou aqui diante de você,
em calças de moletom pela primeira vez,
para celebrar Eleanor Shellstrop
em um lugar onde ela passou boa parte de sua vida,
um bar em uma casa para a qual ela não foi convidada.
Eleanor estava cheia de surpresas.
Eu nunca soube se ela iria zombar de mim sem piedade,
ou totalmente me objetivar de uma maneira lisonjeira,
e também vagamente problemático.
- Bem ... - Mas se ela estava
me levantando ou me chamando ...
Eu nunca me senti tão visto como quando ela me viu.
- Eleanor, eu sei que você não gosta
quando as pessoas ficam emocionadas com você,
então eu canalizei todo o meu amor por você nessa música.
[vocalizando discordante]
É quando os canhões de espuma vão pshh!
Explodir para fora!
E depois de volta à música.
[vocalizando]
- Ok, ok, estamos bem.
Obrigado.
- Sim.
- Ok, quem foi embora?
- Estamos aqui para celebrar a vida após a morte
de Chidi Anagonye.
Eleanor, gostaria de dizer algumas palavras?
Chidi era um ...
rootin ', tootin', rackin 'frackin' varmint.
Desculpe, não sei por que fui
completo Yosemite Sam, lá.
Hum ...
sim, acho que não posso ...
fazem isto.
Não posso resumir todos os meus sentimentos sobre Chidi,
Então eu vou passar.
- O juiz está prestes a decidir.
Ela quer que estejamos lá para ouvi-lo.
Oh, provavelmente devemos mudar de roupa.
As calças de Tahani dizem "exército skank" na bunda.
- Eles fazem?
- Michael...
você veio até mim e disse que o sistema de pontos estava com defeito,
um sistema que está em vigor desde o início dos tempos
e julgou toda alma que já andou na terra.
E eu cheguei à conclusão ...
que você está certo.
- Eu estou certo.
Os seres humanos não estão fixos em um nível de moralidade.
Eles sempre podem melhorar,
o que significa que o sistema de pontos não julga com precisão
quão bom ou ruim eles são.
Você ganhou.
- [risadas]
[música inspiradora]
Bem...
isso não era tão difícil agora, o que é?
[aplausos, risos] - Conseguimos! Nós fizemos isso!
- O universo lhe deve uma dívida de gratidão
por trazer isso à minha atenção.
Agora, em termos de como lidamos com esse avanço,
obviamente, a Terra está cancelada.
- Buhh ...
Terra é o que agora?
Todos os humanos na Terra
e na vida após a morte será extinto,
e começaremos toda a raça humana do zero.
E você sabe o que é tão engraçado?
De uma maneira muito indireta,
Na verdade, estou reiniciando "Ally McBeal"
porque estou reiniciando tudo.
Enfim, parabéns, Michael. Você ganhou.
- Whoa, whoa, sua honra.
Vamos desacelerar aqui,
e diga tudo de novo talvez,
porque acho que alguns de nós
estavam pensando em skates e não sabem o que está acontecendo.
- Cancelar a Terra - mas não parece um pouco drástico?
- É uma bagunça demais lá embaixo, sabe?
Quero dizer, a solução mais simples é apagar todos
que já viveu e recomeçou
com um monte de amebas ou o que quer.
Então a vida humana evoluirá novamente,
ou talvez até algo melhor.
Talvez desta vez eles não tenham dentes de leite, sabe?
Essa coisa toda é tão estranha, como se eles caíssem
e então os dentes maiores crescem daquele mesmo buraco.
Bruto.
Enfim, o importante é a Terra ...
[framboesa]
Como vocês estão surpresos?
Quero dizer, o que você achou que aconteceria se ganhasse?
- Eu não sei.
Eu pensei que poderíamos dar, tipo, dar três pontos
por comer uma maçã em vez de duas.
- Sim, por que não podemos ajustar um pouco os pontos?
Você sabe, um pequeno impulso, como o Spanx, mas para a sua alma.
- Sim. - Rapazes,
o problema não é o ponto.
É que a Terra se tornou muito complicada
para os pontos refletirem
o valor do comportamento humano.
Lembrar? A coisa toda que você descobriu?
E agora não tenho escolha a não ser consertar.
Onde eu coloquei aquele limpador humano exterior?
Brilho labial, brilho labial, coisa que termina todas as guerras,
"Justificado" segunda temporada.
Uau, você ganhou.
E você ainda de alguma forma falhou.
Clássico.
(risos)
- Acorde Chidi. Agora.
Precisamos de toda a ajuda que pudermos obter.
- Você realmente quer que eu acorde ele,
apenas para dizer a ele que ele e todos os outros
no universo deixará de existir?
- Não quando você diz assim.
- Bem o que...
- [suspira] Os bons nerds.
Nossa única esperança.
- Oh, espera, eu, você sabe ...
- Yo, yo, yo, tipos de anjo,
se você vai fazer alguma coisa,
você tem que fazer isso agora.
- Aposto que vamos fazer alguma coisa.
Isso já foi longe demais.
- Estou compondo algumas letras muito severas.
- Temos certeza de que a popa é o tom certo?
Não queremos parecer estridentes. Isso perturba as normas.
- Você está absolutamente correto.
Peço desculpas...
e renunciar, com efeito imediato.
[aplausos]
- Tão ousado. Estou tão orgulhoso de ti.
- Aqui está. Ótimo.
Michael,
Shawn, Janet, vejo você em talvez um bilhão de anos.
Foi uma viagem louca, pessoal.
♪ E eu vou sentir falta de todos ♪
♪ E eu vou sentir falta de todos os ♪
♪ Vejo você na encruzilhada, encruzilhada ♪
[suspira] Eu vou sentir falta de vocês.
OK.
Tchau, pessoal.
[carrilhão]
Janet, que diabos? Devolva.
- Não, está no meu vazio, e você não pode ter.
Eu não digo muito "não". Eu pronunciei isso certo?
- Janet, você me devolve minha coisa,
ou eu irei para o seu vazio e pegarei eu mesmo.
- Eu gostaria de ver você tentar.
Ah, tudo bem. Ela está tentando agora.
[risos] Ela está no meu vazio.
Parece estranho.
Caramba. Uau. OK.
- Muito fofo, querida. Cadê?
- O que você quer dizer? Não está no meu vazio?
- Não.
Está na minha.
Ugh. Eu me sinto como um buraco wiener dizendo isso,
mas Michael escreveu um manifesto, e eu o li no banheiro.
Eu não tenho que fazer cocô. Eu escolho
Enfim, estou com eles agora.
- Você está brincando comigo?
- Supere-se, seu idiota.
Todo o sistema é real.
Humanos chupam ...
mas isso não é culpa deles.
- Você leu o que eu escrevi e chegou até você?
- Sim, mas eu também usei as páginas para limpar minha bunda,
por isso, não solte um pouco ainda.
Mm-kay?
Ugh. - Estou tão orgulhoso de ti.
Eu não ligo.
Acho que você faz um pouco.
Whoo! Irmã abraço.
Ok, saia de cima de mim. Eca, eca, eca, eca.
- Ouça.
Eu tomei uma decisão oficial e não vou vê-la
desfeita por duas Janets jogando afastadas.
- Eu deveria ter explicado.
Não somos dois de nós.
Somos todos nós.
- Oi! - E aí, nerds?
- Olá. - Coma meus peidos, perdedores.
- Estou aqui por um certo motivo e sem outros motivos.
- E aí, peido-aldravas? - Oi!
- Olá. - O que é isso? O que é isso?
- E aí, idiotas?
- Enviei o manifesto para todas as outras Janets.
Temos um texto de grupo agora.
- Eu envio principalmente gifs de lontras.
- Isso é tão chato!
Janets.
Você quer fazer isso da maneira mais difícil?
Vou procurar seus vazios um por um.
E depois marmoreie você um por um
até eu recuperar meu estúpido reiniciador da Terra.
- Não seremos capazes de segurá-la para sempre.
Nós precisamos de um plano.
- Ok, então qual é o plano?
Plano, plano, plano.
Etapa um, faça um plano.
Etapa dois, faça o plano.
Sim Sim. Isso está funcionando.
Michael, foco. - Certo, desculpe. Uh ...
tudo bem, então se não podemos mudar os pontos,
então talvez possamos mudar o que fazemos com os pontos.
Sim, só precisamos de um sistema totalmente novo
por julgar os seres humanos na vida após a morte.
Nós podemos fazer isso, certo?
- Sim, mas para quebrar,
Eu acho que você sabe o que precisa acontecer.
Existe literalmente apenas uma pessoa aqui
quem é inteligente o suficiente
e atencioso o suficiente para salvar a humanidade.
- Bem. Eu vou fazer isso.
- Você não, manequim.
Projetando uma vida após a morte melhor
é a questão ética final.
Chidi passou toda a sua existência
ponderando as maiores perguntas.
Ele é brilhante e empático.
Tudo o que importa é como tratar melhor as outras pessoas,
e ele está disposto a sacrificar sua própria felicidade para fazê-lo.
Se nós vamos conseguir isso,
precisamos de Chidi de volta, e ele precisa de suas memórias.
- Você quer levar o homem mais indeciso que já nasceu,
enchê-lo de mais de 800 versões diferentes de si mesmo,
e depois diz a ele que ele tem, tipo, 45 minutos para salvar a humanidade?
Você acha que vai dar certo?
- Não sei como vai dar.
Mas ele é a nossa única chance,
e é agora ou literalmente nunca.
Acorde ele.
- Não nesta Janet. Próximo.
[música dramática]
♪ ♪