O funeral da esposa dele
foi há quase um ano
e ainda comem
comida que ganharam.
- Oi, Wade.
- Oi, Tracy.
Ele não faz ideia do imã
que é para as mulheres.
Você é um pai dedicado,
foi um marido dedicado.
Você é um unicórnio.
A criatura ilusória
que mulheres solteiras
procuram.
As mulheres gostam de mim
porque minha mulher morreu?
- Sim!
- Você é recém fabricado, amigo.
Nada aconteceu
com Tracy Wilvers?
- Ela estava tão na sua.
- Até demais.
É preciso andar
antes de correr, certo?
O quê? Não.
Já viu uma corrida?
- Você começa correr de repente.
- Seja paciente.
Você terá sua vida sexual
indireta, em breve.
- Obrigado, querida.
- Estão esperando mais alguém?
Não, não. Somos em cinco.
Somos cinco…
Sim, somos cinco.
Tudo bem.
- Que modos, não é?
- Cinco.
Pode nos trazer água,
por favor?
- Cinco águas.
- Adoraria cinco águas.
- 1, 2, 3, 4, 5.
Pessoal,
não precisam fazer isso sempre.
Sei que Jill se foi.
Já tem quase um ano.
- Eu lido uma cadeira vazia.
- Desculpe.
- Não queria aborrecê-lo.
- Não aborreceu.
A forma como disse isso
fez parecer que está aborrecido.
Não estou aborrecido.
E então, o que é bom aqui?
Acho que vou pedir
o ouriço-do-mar.
É a Grace. Com licença.
Nossa, ele está aborrecido.
Percebeu também?
Não foi só eu.
Está acontecendo
com frequência.
"Até demais".
Que merda foi essa?
Forrest, já superamos
a Tracy Wilvers, está bem?
Entendi.
É, ele estava com raiva.
Devagar, devagar.
Não consigo… Com licença.
Não consigo te escutar.
O que aconteceu?
Estava no Snap com meus amigos,
soltei o celular um instante
e Natalie mandou para o grupo
"gosto de fazer cocô".
Mentira. Eu usei o emoji.
Dá no mesmo.
Agora eles vão pensar
que gosto de fazer cocô.
Grace, se seus amigos
não gostarem de você
porque você gosta
de fazer cocô,
então eles não são amigos
de verdade.
Nossa. Valeu.
Eu enchi há meia hora atrás.
Quer levar o resto
para viagem?
Sim, claro.
- Obrigado.
- Obrigada.
Notaram a garçonete
dando em cima do Wade?
Fala sério. "Quer levar
o resto para viagem?"
Ela estava falando da costela
e do couve-de-bruxelas.
- Estava? Sério mesmo?
- Estava?
Se for o caso,
por que ela está voltando?
Ela está com a conta na mão.
Dá para ver.
- Conveniente.
- Obrigado.
Quer saber, Wade?
Nós pagamos.
- Posso pagar.
- Deixe conosco.
Pessoal, podem parar?
Não preciso de caridade.
Sim, sou um viúvo,
mas também sou um adulto
com uma carteira.
Só queremos ser legais.
Não precisa ficar com raiva.
Não estou com raiva,
mas por favor.
Tudo bem uma cadeira vazia,
e não quero namorar a garçonete.
Você é fantástica e fará um cara
ou mulher, muito feliz.
Sem julgamentos.
Olha, a questão é,
que não aceitarei uma recusa.
Vou pagar a conta e pronto.
- Beleza? Posso pagar?
- Está bem.
- Beleza, pode pagar.
- Ótimo, é o que quero.
Queria pagar, então vou pagar.
Obrigado. É por minha conta.
Deixei minha carteira
na outra calça.
- Nós pagamos.
- Deixa conosco.
- Obrigado.
Vamos dar uma gorjeta.
Lu Colorada apresenta...
O próximo
é por minha conta.
THE UNICORN
S01E03 Widow's Group
Hall | IsaacA | rsquint
dreeh | SilneiS | Lu Colorada
- Pronto. Aí está.
- Oi, pai.
Está bem? Soube que surtou
no restaurante ontem.
- Quem te contou?
- Natalie soube por Addie
que escutou
da Delia e Forrest.
- Pelo menos, ninguém comentou.
- Oi, pai.
Soube que teve
um grande surto ontem.
Eu não surtei.
Qual foi a de vocês?
Não fui eu. Estava conversando
com amigos e a Natalie chegou
- e começou a ser infantil.
- Você que é infantil.
Repetindo o que disse.
Muito madura.
- Não jogue comida em mim!
- Sem cereal na cara. Qual é.
- Grace! Por favor! Garotas!
- Pare!
Já chega! Comam!
- Qual a boa, camarada?
- Oi, Forest.
Por que uma chamada de vídeo?
Por que não ligou?
- Assim é mais divertido.
- Pode colocar uma camisa?
Qual seria a graça?
Enfim, sobre ontem? Está bem?
- Sim, estou bem.
- Certo.
Tem certeza
de que não quer conversar?
Sim, absoluta.
Tem certeza mesmo?
Delia fez você fazer isso?
- O quê?
- Oi, querido.
Desculpe. Achei que você queria
conversar com um amigo.
Ele teria conversado
se estivesse de camisa!
Meus mamilos parecem
assimétricos para você?
Pela vigésima vez, sim!
Não entendo por que ele
não quer nossa ajuda.
Estou preocupada
que comece a desenvolver
um verdadeiro problema
de raiva.
Não dá para evitar coisas só
porque não quer lidar com elas.
- Eu sei. O quê?
- Abaixe! Só abaixe!
- O que...
- Abaixe! Viu Caroline Schultz?
- Não conheço Caroline Schultz.
- O marido dela, Phil, morreu.
Da aula de música de Addie
na pré escola.
- Não.
- Phil! Baixo. Usava coletes.
Pode continuar descrevendo.
Não conheço o cara.
Enfim. Só não quero começar
uma conversa longa
- com ela hoje, certo?
- Certo.
Delia?
Caroline! Meu Deus!
Que surpresa!
Enfim, quero esses pneus.
- Pode deixar.
- São bons.
Então,
se lembra do Forrest?
Oi. Sinto muito pelo Phil.
Obrigada.
Quer dizer, foi há 4 anos.
Mas continua
em nossos corações.
Bom, você está ótima.
Vai fazer uma festa?
- Eu espero?
- Não. Na verdade,
sou anfitriã de um grupo
para ajudar as pessoas
após perdas.
Isso é ótimo. Pensei muito
em você, ultimamente.
Forrest, pare de falar.
Esse grupo, ele ajudou?
Sim. Digo, colocou
minha cabeça no eixo,
estar perto de pessoas
que entendem
como é perder um parceiro.
Quando é o próximo encontro?
Não é para mim.
Ele está bem.
Por que tenho que falar
para ele ir nesse grupo idiota?
Bem, eu não quero falar
para ele ir ao grupo idiota.
Podemos parar de chamar
de "grupo idiota"?
- Pode ajudá-lo de verdade.
- Então você fala.
Não posso falar, porque ele acha
que estou perseguindo ele.
- Porque você está.
- Você também.
- Então não posso falar.
- Vamos votar.
- Ben.
- Ben!
Não dá para levantar as mãos,
querido.
Podem vir, garotas.
O jogo é assim.
A mãe da Olivia trouxe
uns 200 donuts, aproveitem!
Sabe que só tem
14 garotas, certo?
Ótimo jogo, meninas!
- Perdemos de 9.
- Isso é muito no futebol, não?
Jogou bem, Nat.
Vamos lá, pai.
Não sou uma criança idiota.
Sei que fui péssima.
- O que foi?
- Nada!
- Ben.
- Ben. Ben.
O que foi, Wade?
Tem esse grupo de pessoas
que perderam a esposa,
como você.
Devia ir, se quiser.
Vamos lá, cara.
- Não acredito.
- Não era isso que eu queria.
Isso foi horrível.
Wade, encontramos
minha amiga Caroline.
A viúva do Phil?
Juro que não sei
quem são eles.
Ela tem esse grupo de apoio
superdivertido.
Esposas que perderam
os maridos,
juntam-se
para compartilhar o luto.
Mas assim, divertido.
- Divertido?
- Divertido.
Só estamos falando.
Sem pressão.
- Não acho que é para mim.
- Precisa ir.
Elas passaram
pelo que você passou
e podem ajudar
com a sua raiva.
Não tenho problemas
com raiva,
e não quero ir nesse grupo.
Justo. Não quer ir no grupo,
não vá no grupo.
Mas tenho a lista
de 3 terapeutas
e imprimi as avaliações
deles.
Então se quiser olhar
e dizer em qual
vai querer ir...
Não vai desistir disso,
não é?
Certo, eu vou
no grupo idiota.
- Certo.
- Ótimo.
- Indo para o grupo.
- Bom trabalho. Estava pronta.
Está brincando?
Isso são cardápios.
Estou com tanto
medo de você agora.
- Certo.
- É atraente.
- Oi, Caroline.
- Oi, Wade.
Estou feliz que ligou.
Pegue um vinho.
- Rosé ou pinot?
- Pinot.
Tem mais algum
homem vindo?
- Não, só você.
- Sério?
É matemática.
As mulheres vivem mais.
E quando os homens
vivem mais,
eles arrumam outra
bem rápido.
Mas não se preocupe.
É um espaço seguro.
Ninguém vai dar em cima
de você. Emma.
Certo, meninas,
digam olá ao Wade.
- Oi, Wade.
- Oi.
Depois que me permiti
ser feliz
e aproveitar a vida,
isso fez com que eu parasse
de ver os encontros
- como uma grande aposta.
- Isso, garota.
E o mais difícil,
é que tive que parar
de comparar os homens
com o Phil.
Ninguém que eu estive,
conseguia...
me preencher igual a ele.
Phil era um cara legal.
Eu adorava os coletes dele.
Eu quis dizer,
que ninguém
me "preenchia"...
igual a ele.
Sério? Bom para o Phil.
E olha, era muito bom
para mim também.
E ninguém gosta
mais disso que eu,
mas se esqueci
como você é,
ficou lá embaixo
por muito tempo.
O que eu faço?
Dou a eles uma mapa
dos meus locais de prazer?
Sabe aquela pose de golfinho
de ioga?
Imagina ele fazendo aquilo,
e você...
em uma bola.
Preciso tentar isso.
Natalie! O que é isso?
Deixe-me sozinha!
Natalie.
O que está acontecendo?
Meu hambúrguer está pronto?
Não, ainda não.
Eles parecem crus.
Sim, é porque eles
não estão prontos.
Então, como foi o grupo?
Sendo sincero,
não era para mim.
Está tudo bem.
Você tentou.
Isso é tudo que eu pedi.
É. Eu vou pegar os pães.
Noah, você pode cuidar
dos hambúrgueres?
É a vez de vocês.
Vão! Vão, vão!
Então,
esse grupo de viúvos?
Bom, ótimo,
perfeito, o quê?
Esquisito.
Só tinha mulheres, menos eu.
E tudo o que elas fizeram
foi falar sobre sexo.
Eu não sou puritano,
mas foi coisa demais.
- Como o quê?
- Como o que, especificamente?
- O que está acontecendo?
- Os meninos entraram.
- E estão conversando.
- Na ioga,
existe essa posição
ou pose chamada golfinho.
Estou ouvindo. Continue.
Olhe só. Parece que o Wade
está se abrindo.
Sim.
Ou só estão sendo idiotas.
Como se ele
estivesse se batendo.
Pergunta: os cotovelos
não atrapalhariam?
Eu acho que esse é o ponto.
- Entendi.
- É tão simples e óbvio.
Pode me responder uma coisa?
Quando estava no grupo,
você ao menos mencionou
- seus problemas de raiva?
- Eu não tenho.
E mesmo se eu tivesse,
eu não saberia falar sobre.
Qual é o meu hambúrguer?
Eu não atribui
os hambúrgueres.
Eu tenho um favorito
Eu deveria te contar?
Tudo bem,
mas se você não se abrir,
você não entendeu o ponto.
Eles foram abertas
por todos nós.
Mas se você não falou,
então esse é o problema.
O problema é você
no meu pé.
Estamos preocupados
pois está com raiva.
Estou com raiva, pois não param
de dizer que estou com raiva,
mas eu não estou com raiva!
E eu sei
que estou gritando agora,
mas não estou com raiva.
Eu só estou sendo enfático.
Está tudo bem.
Você não precisa do grupo.
Sinto muito
por ter te incomodado.
Delia. Delia, qual é...
Meu favorito queimou.
Eu não quero um queimado.
Tudo bem, seu almoço
está na sua mochila.
Não esqueça
sua lição de casa hoje.
E o que eu disse
sobre videogames pela manhã?
Isso era
para todas as manhãs?
Houve uma mudança de planos
para hoje.
Eu meio que surtei
com a Delia ontem,
sinto que devo a ela
dar mais uma chance ao grupo.
Então somos só eu
e Grace hoje?
Não. Sei que não está
se dando bem com ela,
então eu falei com a Delia,
e ela disse que você pode ir
e sair com Addie.
Tanto faz.
Natalie, qual é.
Será que você
pode falar comigo?
Linda, você é uma garota.
Você poderia falar
com ela por favor?
O que você tentou
ontem à noite...
nunca mais tente aquilo.
- Isso está na moda!
- E como você sabe disso?
Eu não sei!
Onde você aprendeu
aquilo que fez ontem?
Eu inventei.
Obrigado por me receberem.
Sei que não falei muito
na última vez que estive aqui,
mas a verdade é, que só vim
porque minha amiga disse
que eu
tenho problemas de raiva.
E eu esperava
que isso pudesse ajudar.
Ajudá-lo a fazer o quê?
Me livrar da minha raiva.
Por que você
quer se livrar de sua raiva?
- Você deveria estar com raiva.
- Wade, sua esposa morreu.
Quer dizer,
isso não te irrita?
Bem,
eu não diria que me irrita.
Qual é.
Quando você está andando
e você vê um casal feliz
de mãos dadas, sorrindo,
você se ressente disso.
Você é uma boa pessoa.
Por que eles podem ser felizes
e sua esposa se foi?
Não estou falando
que nunca passou pela cabeça,
mas essas pessoas
merecem ser felizes.
E você também! Todos nós.
O que aconteceu conosco
é péssimo.
O universo é injusto.
E pessoas casadas
insistem em tentar
nos fazer sentir melhor,
como se eles entendessem
o que estamos passando.
Não podem entender.
E quer saber?
Estou tão cansado
de pessoas dizendo,
"Eu sei
como você se sente."
Não sabe não.
Não sabe mesmo!
Não sabem
como me sinto!
Eu sei
como você se sente!
- Você sabe, eles não.
- Exatamente.
Eles têm companhia
todas as noites.
Dane-se as pessoas felizes!
- Danem-se!
- Sim!
Quer saber?
Danem-se as pessoas felizes.
- Isso mesmo!
- Danem-se.
Caroline, posso tomar mais
desse delicioso pinot do Oregon?
Wade, ouça,
eu não sei sobre você,
mas quando estou chateada,
não bebo vinho.
Vou direto para o uísque.
Caroline, eu sei exatamente
como se sente.
Uísque!
Uísque! Uísque!
Papai? Está acordado?
Olá? Você está bem?
Dê-me apenas
mais alguns minutos.
Vamos nos atrasar
para o meu jogo.
Não vamos não!
- Papai!
- Estamos bem!
Vamos conseguir!
Vamos conseguir. Vamos!
Moleza!
- Merda!
- Onde está o seu carro, pai?
Acho que vim de Uber ontem.
Pai! Não acredito!
Vamos perder meu jogo!
Não vai não.
Vou pegar um Uber
para o campo.
Tudo bem.
Há um a 10 minutos daqui.
E é um Uber Black,
deve custar uns US$ 60.
Tudo bem.
Vamos andar com estilo.
- O jogo já vai começar!
- O carro está vindo!
Agora diz "12 minutos".
Mas está chegando.
Parece que está indo
na direção errada.
Está voltando.
Você consegue, querido!
Obrigado. O que é isso?
Impedimento!
Impedimento. Não?
Deixe para lá.
Mesma linha.
Desculpe-me por isso.
Deixe para lá.
O que é impedimento?
Forrest! Nunca prestou atenção
em nenhum dos nossos jogos?
- Claramente, não.
- Trabalhe naquele lado.
- Este é o meu lado?
- Aquele.
Espere! Wade está aqui!
- Que estilo.
- Natalie, substitua a Olivia.
- Qual Olivia?
- Qualquer Olivia.
- Escolha uma.
- Amigão...
Acha que pode terminar o jogo
dessa vez?
Claro, sem problemas.
Só uma coisa:
quais são as regras
do futebol?
Deixe para lá.
- Deixe comigo.
- Deixe com o Wade.
- Pode deixar.
- Vamos, meninas.
- Corram!
- Deixe comigo.
Bola do azul!
Saiu. Certo.
Dividida, isso. Vai, vai.
Isso, estou bem.
De vermelho!
Ou laranja.
Seja qual for a sua cor.
Isso! Vocês ganharam!
Tudo certo.
Bom jogo, meninas.
Parece que a mãe da Lauren
trouxe um caminhão
de iogurte gelado.
Nada de errado
com fatias de laranja, pessoal!
Pessoal, podem me dar
uma carona sem julgamento?
Não acho que vá rolar.
Wade, achei que iria
na reunião,
- ao invés disso, encheu a cara.
- Não "ao invés", além disso.
Eu não entendo.
Não, não entende.
E essa é a questão.
Espero, sinceramente,
que nunca entendam.
Quando Jill morreu,
perdi minha melhor amiga.
E era para termos
toda nossa vida juntos.
Mas não tivemos.
E isso não é justo.
E nunca será justo.
Mas o que aprendi
naquele grupo foi
que não tenho
problema de raiva.
Meu problema era
eu ter vergonha da minha raiva.
Mas quer saber?
Preciso da minha raiva.
É o que me faz humano.
Então, aqui está.
Todos vocês, casais felizes
do mundo inteiro,
podem beijar meu rabo viúvo!
Meu Deus! Isso é tão bom!
Isso foi muito bom!
- Foi?
- Sim, eu...
Acho que precisava
colocar isso para fora.
- Sabem que amo vocês?
- Sim, sim.
Sim, estamos bem, certo?
Sem ressentimento. Amo vocês!
- Não, nós amamos você.
- Certo! Tudo bem! Beleza!
Iogurte gelado! Vamos!
Vamos. Vamos.
Só um sinalzinho.
Só um, só um sinal.
Garotas, escutem,
Sei que não sou o único
com quem o destino foi cruel.
Com vocês também.
Se estão se sentindo bravas,
quero que ponham para fora.
Estou irritada que esqueceu
onde estacionou o carro.
Qual é. Falo sério.
Se estão com raiva, falem.
Acredite em mim.
Vocês se sentirão melhor.
Acho que quando vejo
meus amigos com as mães deles,
- eu me sinto roubada.
- Como acha que me sinto?
Depois que a mãe morreu,
nós 3 fazíamos tudo juntos.
Mas agora, pai,
você sai para fazer suas coisas,
e em um dos seus
grupos idiotas.
E você liga
para a opinião de garotos
e passa o tempo todo
falando com eles.
O que eu deveria fazer?
Tudo está bagunçado
e eu odeio!
É isso que está
acontecendo com você?
Natalie, sempre terei tempo
para passar com você,
não importa
o quão irritante você seja.
- Idiota.
- Cale a boca.
E nunca vai me perder.
Em alguns anos,
vai querer tentar.
Mas isso nunca
vai acontecer.
É muito bom colocar
para fora, não é?
Sim.
Sim. Venha aqui.
Venha aqui.
Olhe. É sua caminhonete.
Nossa... está muito longe.
- São uns 9m, pai.
- Sim, vamos de Uber.
- Menos de 9m.
- Não. Vamos vendê-la.
Dessa vez,
pagarei, com certeza.
O que evitar que pire da batata
conosco, eu aceito.
Wade não vai pirar
conosco mais,
porque está mais feliz
e mais ciente agora.
- E... vá em frente.
- Por minha causa. Eu fiz isso.
Sim, você fez.
Forrest, muito obrigado
por me substituir
no futebol.
Sei que não curte.
Águas passadas.
Você está pagando?
- Sim, estou pagando.
- Quero a torre de frutos do mar
e um filé e o outro filé.
- Isso... Tudo bem, claro.
- Não olhe agora.
- Ela está voltando.
- Ela trabalha aqui, Ben.
Apenas 5 esta noite, certo?
Não, são seis.
E aí vem meu encontro.
Decidi que vou querer
uma lagosta.
- Peça duas. São pequenas.
- Peça uma. São caras.
- Uma ou duas garrafas de vinho?
- Uma garrafa. Não, uma garrafa.
- O que você quiser.
- Qual seu prato mais caro?
Lu Colorada Legendas