Wes Keeler,
49 anos de idade,
espetado por um cacto
no braço direito há 4 dias.
Temperatura 39.1ºC.
A ferida está
seriamente infeccionada.
Estava acampando
no Monte Thayer.
Não podíamos deixá-los sozinhos.
Pressão 8/5. Taquicardíaco.
- Respiração rápida e fraca.
- Sinal de sepse.
- Vai amputar o braço?
- Ficarei bem!
Precisamos limpar
a ferida logo!
Shaun, te procurei
por toda a parte.
Que tal tomar café da manhã?
Algumas panquecas?
- Não, não estou com fome.
- Certo...
Que tal ir jantar
lá em casa hoje?
- Debbie fará lasanha?
- Poderia fazer.
Não, obrigado.
Certo, Shaun,
podemos parar e...
E conversarmos
por um minuto?
Por que você não está
respondendo minhas mensagens?
- Chateado? Triste pela Lea?
- Sim, sim.
Eu estou muito triste.
Mas vai ficar tudo bem.
- Sim, claro que ficará tudo...
- Ainda ficarei com a Lea.
- Espera, o quê?
- Ela disse que me ama.
Ela também
te deu vários motivos
- para não estar contigo.
- Sim, sim.
Ela deu motivos específicos
para não ficarmos juntos,
- mas superei outros desafios...
- Não, Shaun...
Para ser um bom médico
e amigo.
Não se trata
de superar desafios.
Não se trata de você.
Trata-se da Lea.
Não consigo
dar dois passos sem cair.
- Por desequilíbrio ou fraqueza?
- Ambos.
Fadiga, tontura,
enxaqueca, dor de cabeça,
- ataques ocasionais de náusea.
- E quando...
Há 5 anos, após o nascimento
da minha filha.
E não há flutuação discernível
baseado em hora do dia ou mês.
Temperatura 36.7ºC,
pressão 11/8.
Que cairá para 8/5
quando eu estiver em pé.
Não bebo, fumo,
nem uso drogas.
Não viajei para fora do país
nos últimos 10 anos.
E não há histórico familiar
de condição similar.
- Já passou por isso antes.
- 17 vezes.
18 se contar
o naturopata de Seattle.
Eu não conto.
Ninguém foi capaz
de me dar um diagnóstico.
Faremos um eletrocardiograma,
um exame de estresse,
tomografia do seu peito,
abdômen e pélvis.
Deixe-me poupar seu tempo.
5 anos de exames, laboratório,
varreduras, relatórios...
Minha odisseia
médica inteira.
Divertido.
Legenda:
Frank | Pazolline | GBG | Mrs. G
B.Borelli | chereguedel | LayHolmes
Revisão:
PedroSPJ
Instale no salão.
- Tire cópias de cada um dos...
- Claire!
Dash, meu Deus!
- Por que está aqui?
- Você trocou de número.
Sim...
É uma longa história.
Dash, lembra
dos Drs. Melendez e Murphy?
É claro, deu mais 6 bons meses
de vida à minha esposa.
Consideramos renomear nosso gato
em sua homenagem.
Isso seria tolice.
Gatos lembram dos nomes deles.
Sinto muito pela sua perda,
queria ter feito mais.
Vou deixar vocês
conversarem.
Oi.
A infecção espalhou rápido
devido ao dano no fígado e rim.
Precisamos mantê-lo
em antibióticos intravenosos.
Ouviram isso, gente?
Hepatite C e heroína não são
tão divertidas quanto parecem.
Uma foi mais divertida
que a outra... por um tempo.
Eles não têm para onde ir?
Provavelmente não.
Maioria não vê os pais há anos,
então estão comigo...
Treinamento de sobrevivência
para jovens em risco.
Preferimos "jovem adultos
com potencial não percebido".
Eu devo ensinar responsabilidade
a esses marginais, e...
uma boa tomada de decisões.
Que belo exemplo.
Ele tem um novo sopro.
Pressão caindo. Wes,
precisamos examinar seu coração.
Wes, a infecção se espalhou.
Danificou sua válvula aórtica.
Precisa
de cirurgia emergencial.
E vasculite?
Ou disautonomia?
Ambos são consistentes
com fraqueza e fadiga.
A biópsia dela foi negativa,
o que exclui vasculite.
E pensei ter visto algo aqui
sobre disautonomia.
Há 15 causas pra disautonomia.
7 delas foram excluídas.
O resto são improváveis
com os sintomas da Alice,
ou não temos
um diagnóstico definitivo.
Como fez pra Dra. Lim
se apaixonar por você
depois de uma amizade
tão longa?
Presumo que foi para você.
Não tem como fazer alguém
se apaixonar por você, Shaun.
Acontece naturalmente
com o tempo.
Isso não é verdade.
No começo,
ninguém nos ama.
Depois, palavras e ações
fazem te amar.
Ou talvez não.
É o jogo do romance.
Mas romances são mais difíceis
se você já for amigo da pessoa.
Não pode esconder
suas partes menos atraentes.
Isso pode ser uma vantagem.
Você já sabe
o que irrita o outro.
Isso é muito verdade.
Shaun...
Carly disse que queria
apenas sua amizade?
Ou está falando
sobre outra pessoa?
Desculpem interromper.
Estou procurando meu pai.
- Vim visitá-lo, e fiquei...
- Sim.
Dr. Park não está aqui
e estamos discutindo
algo importante.
Tudo bem.
Desculpe.
Kellan, seu pai está operando.
Pode levar algumas horas.
Obrigado.
Shaun.
Isso foi rude.
Falávamos da sua vida amorosa.
Falar sobre minha vida amorosa
é importante.
Ajuda a limpar a mente,
aí posso focar na medicina.
Hipotensão intracraniana.
É consistente com a dores
de cabeça da Alice,
e tonturas pioram
quando ela está na vertical.
E o vazamento do fluido espinhal
é iniciado
por muita pressão craniana
durante o parto.
Para verificar isso
precisamos inserir
um dreno na coluna,
injetar fluidos
e ver se os sintomas melhoram.
Mas se estiver errado,
ela terá dores de cabeça,
grande pressão craniana,
perda temporária de visão...
Ela vai consentir.
É um diagnóstico plausível,
e a paciente está desesperada
por uma resposta.
Pode fazer o procedimento
sozinha?
Apenas um médico é preciso
para inserir um dreno lombar,
Tenho um assunto sensível
para resolver agora.
Claro.
Você está bem?
Você parece bem.
Estou bem.
A mensagem era urgente...
Minha mensagem dizia:
"tempo contado".
Tenho que voltar ao trabalho
antes do fim do meu almoço.
Estava trabalhando também,
Shaun.
Sei que deixamos
o assunto inacabado,
mas agora não é uma boa hora.
O feijão está ao lado
dos tomates.
Isso não é a ordem alfabética.
Tem mais.
O papel higiênico
está na direção errada.
Do jeito que gosta.
Ficou brava quando éramos
colegas de quarto,
porque as vezes não aceitei
seu jeito de fazer as coisas.
Mas...
posso aceitar coisas
que não me deixam confortável.
Isso não me incomoda mais.
Posso lidar com a sua bagunça,
e com sua carência...
- e seu egoísmo.
- Pare.
Sua forma de provar
que é flexível e atento
com minhas necessidades,
é me tirar do meu trabalho
sem nenhum aviso prévio,
me fazer cruzar toda a cidade,
para me mostrar que os feijões
estão fora de ordem?
Isso não parece um pouco...
Sem sentido?
É um ótimo ponto de vista.
Deveria ter esperado anoitecer,
quando não estaria trabalhando.
Podemos falar mais tarde.
Preciso voltar ao hospital.
Ressecando o tecido necrótico,
ao redor do anel.
Dra. Reznick, apare o adesivo
do pericárdio.
A infecção causou uma fístula
e precisamos removê-la.
Arrume o problema
com remendo.
Ficará com problema de coração
para o resto da vida.
O cara sobrevive
à drogas injetáveis, hepatite
e é derrubado
por um espinho de cacto
quando buscava redenção.
- Isso é irônico.
- Previsível.
Ignorou sintomas perigosos,
porque queria ser um exemplo
para as crianças.
Quer evitar que cometam
os erros dele.
- É admirável.
- Perda de tempo.
Não pode compensar
uma vida de abandono
com algumas semanas na floresta.
As crianças estão aqui,
não estão?
Termine de fechar
com a sutura correta.
Park,
preciso que venha comigo.
- Agora?
- Vai. A gente resolve aqui.
A segurança concordou
em manter isso entre nós.
Não precisamos chamar a polícia.
Precisam se acalmar.
Não estávamos
produzindo metanfetamina.
Sabe quantas pessoas morrem
por vaporizar maconha?
O que tinha na cabeça?
Vamos deixá-los a sós.
Você, vem comigo.
Você tem asma, Kellan.
Eu sei que não é idiota assim.
O batimento está em 148.
A sístole em 200.
Tirei o dreno há 30min.
Eu estava errado.
Minha ideia piorou as coisas.
Vamos fazer uma punção
para liberar o fluido.
Mas não a fez piorar
como esperado.
Deveria estar com enxaqueca
ou uma hérnia cerebral.
O batimento deveria estar lento.
Algo está causando a aceleração.
- Deixei passar algo.
- Shaun, precisa dar
10mm de labetalol agora
ou ela vai morrer.
- Deixei passar algo.
- Shaun.
- Mãe?
- Alice?
Houve destruição de tecido
por causa da infecção,
mas dá pra controlar
com remédios e dieta.
Então, nada mais de Cheetos?
Isso não é algo que um adulto
deveria comer.
Precisará de acompanhamento
com um cardiologista,
bloqueadores beta e IECAs.
O que você fez?
Encontraram o Sr. Reed
fumando maconha no hospital.
Sou emancipado,
sou basicamente um adulto.
Só é emancipado
porque seus pais
fazem mais idiotices que você.
Obrigado por me informar.
Ele sofrerá as consequências.
Começando com um pedido
de desculpa sincero.
Sr. Keeler,
a sua mão está inchada.
Preciso ver o seu pé.
- Menos de 100ml.
- O que tem o xixi dele?
Max.
O que está acontecendo?
Precisaremos fazer
mais alguns exames.
Fizemos uma punção para remover
o excesso de fluido
e assim estabilizar
a pressão.
Quando ela poderá ir para casa?
Não vou para casa.
Querida,
o teste deles quase te matou.
Na frente da sua filha.
Ela não deveria estar aqui.
Isso porque me falou
que ia visitar a sua irmã.
Desde quando mentimos
um para o outro, Alice?
Precisa parar de fazer isso
com você mesma.
Eles só vão confirmar
o diagnostico que já te deram.
Você falou
que não tinha um diagnóstico.
A diagnosticaram
com disautonomia idiopática
seis meses atrás.
E outros dois médicos
confirmaram.
- Tirou isso do seus prontuário?
- Idiopática é um jeito chique
dos médicos dizerem
que não sabem como me curar.
Não deu chance ao tratamento.
Porque mesmo com ele
mal consigo ficar sentada.
A Ruby merece uma mãe
que a ensine
a fazer um estrelinha
e fique de conchinha
quando estiver tendo pesadelo.
Ela merece uma mãe
que esteja por perto.
Ruby
não precisa
aprender a fazer estrelinha.
Precisa que esteja por perto,
animá-la.
E deite ao lado dela
quando estiver com medo.
Coma os cookies que ela faz
e finja gostar.
Você é uma ótima mãe.
E...
Existem coisas boas
na nossa vida.
E você está perdendo
por estar sempre procurando
algo melhor.
Algo que talvez nem exista.
Está sentindo muito calor?
Não.
Assustada?
Não, estou triste,
meu marido perdeu as esperanças.
Está suando.
Suamos de medo, não tristeza.
Sua temperatura
está normal.
Talvez tenha
um tumor adrenal.
- Isso é bom?
- Sim.
Tumores podem ser removidos.
Não estou bravo.
Estou um pouco bravo.
Mas quero entender
o que está acontecendo.
Pai, agora não.
Quero dizer,
você não é assim imprudente
com a sua saúde,
seu futuro.
Não posso...
Kel, está tendo
uma crise de asma?
- Onde está seu inalador?
- Eu não... É...
- Não é asma.
- O que é?
- Me diz o que está sentindo.
- Meu coração... Acelerado...
Está com tonturas?
Como se as paredes
estivessem fechando?
Acho que está tendo
uma crise de pânico.
Respira fundo.
Um, dois, três...
Expira.
Continua respirando.
Muito bem.
Isso acontece sempre?
Sei que fumar é estúpido,
mas...
Ajuda essa sensação passar.
Devolve, seu asno!
Victor, Max!
Parem com isso.
Sr. Keeler.
Precisamos discutir
alguns resultados.
Em particular.
Seja o que for dizer,
pode dizer para nós.
Gostaria que sim.
Adoraria sua opinião.
Mas, estão muito ocupados
assistindo
Vídeos de pessoas
tirando espinhas.
Vão embora.
O dano no seu coração
cortou o fluxo sanguíneo
dos seus rins
Eles já estavam fracos
e não suportaram o estresse.
Você progrediu
para insuficiência renal total.
Sinto muito.
Vai precisar
de um transplante.
Mas com a diálise, pode esperar
um doador compatível.
Acho que um cara
com o coração ruim
um fígado danificado,
histórico de hepatite
não vai ser
o primeiro da fila.
Sua melhor opção
é um doador vivo,
mais provável
um membro familiar.
Sou um viciado...
Que roubou e mentiu como um
e foi para a prisão.
Minha lista de Natal
é bem curta.
Vou encaminhá-lo
a coordenadora de transplantes.
Ela vai ajudá-lo contatar
sua família
e tirar as dúvidas
que eles talvez tenham.
Devia ter levado aqueles imbecis
para navegar.
O marido dela
não está errado, Shaun.
Ás vezes
as pessoas devem aceitar
que as coisas são desse jeito
e ficar em paz com isso.
Querer mais só pode levar
a desapontamentos
e coração partido.
Que bem faz desistir
se já está
de coração partido?
Estava certa.
Sem tumor.
Bem, mas você também
estava certo.
Esse brilho.
Significa aumento na captação
de material radioativo
no espaço medular.
Que está ampliado
e superproduzindo adrenalina,
então a glândula em si,
está agindo como um tumor.
Temos um novo diagnóstico.
O silêncio é uma boa mudança
de cenário.
Disse aos meninos
para irem tomar um ar,
tentar evitar cometer
mais atos criminosos
em território hospitalar.
Sei que eles são irritantes
e barulhentos
e estão sempre atrapalhando,
mas não posso
mandá-los embora.
Quer que eu tente?
Gostaria de ver isso,
na verdade.
Não, só estão assustado.
Eles acham
que se forem, então...
Serei o último
de uma longa lista de pessoas
que não tiveram
a chance de se despedir.
Wes?
Código azul!
Você não tem
disautonomia idiopática.
Você tem uma condição rara
chamada hiperplasia medular
adrenal bilateral.
Infelizmente, Alice, existe
apenas uma cura para isso,
e é remover
as glândulas suprarrenais.
Você precisará de reposição
de esteroides o resto da vida.
E isso vem com novos sintomas.
Ossos frágeis, pressão alta,
problema intestinal,
mudança de humor,
maior chance de diabetes,
infecções graves.
Compreendo.
Eu quero fazer isso.
A hiperplasia medular
não é terminal ou progressiva.
Você terá tempo de vida normal
em sua condição atual.
Minha "condição atual"
é patética.
- Quero a cirurgia.
- Alice.
Isso pode te matar.
Eu te amo.
Não vou arriscar sua vida.
Se insistir
em continuar com isso...
Ruby e eu vamos embora.
Se você a ama,
não deve deixá-la.
Não é culpa dela
que ela esteja doente.
E ela só quer
melhorar as coisas.
- Isso não é justo.
- Shaun.
Não há nada pior do que perder
a pessoa que você ama.
Sinto muito.
Não é decisão do Dr. Murphy.
Nem minha.
Vamos dar a vocês algum tempo.
Ele tem razão.
Não posso perder você e Ruby.
Não vou fazer isso.
Não farei a cirurgia.
Wes sofreu
grandes danos cardíacos.
Não resolvemos um problema
antes do próximo aparecer.
Ele está estável agora,
mas o coração não aguenta
o volume de líquidos
da diálise padrão.
Então o que o mantém vivo
também o matará.
Podemos fazer diálise
de baixo fluxo.
Mantê-lo na UTI o tempo todo.
- Isso dará um pouco de tempo.
- Muito pouco.
Ligue para o conselho.
Veja se adiantam a lista.
- E os membros da família?
- Dois primos fizeram testes.
- Esperando os resultados.
- Bom.
Fale com qualquer outro familiar
que encontrar.
Diga-lhes que se ele não tiver
um rim novo logo,
eles devem procurar se despedir.
Novos tênis
não te ajudarão a me ganhar.
São receitas.
Do Dash.
Bem, de Kayla.
Kayla por meio de Dash.
É complicado.
Ele me convidou
para um encontro.
O que você disse?
Nada. Gaguejei e depois fugi.
O que você queria dizer?
Eu não sei.
Shaun estava certo.
Voltar para um apartamento vazio
é realmente uma merda.
Eu...
Usava homens
para me sentir melhor.
A maioria deles
não se importava, mas...
Eu...
Não confio em mim para não
machucar alguém de quem gosto.
Claire, não é tão complicado.
Você se iluminou
quando o viu esta manhã.
Ele parece fazer você feliz.
Você merece ser feliz.
Como está se sentindo?
Não estou chapado,
se é o que quer saber.
Não é.
Sabe, mais cedo no carro,
eu forcei demais,
fiz você se sentir encurralado.
Sinto muito.
Você não sabia.
Eu...
Eu falei com sua mãe.
Ela está surtando?
Ela está preocupada.
Conversamos sobre encontrar
um terapeuta em Phoenix,
especialista
em tratar ansiedade.
Vai me jogar para um estranho?
Não. Não. Eu...
Achei que seria mais confortável
falar com alguém que não...
Ela disse que você
tem estado distante.
As coisas entre sua mãe e eu
estão um pouco...
Ferradas?
Incômodas.
Isso está te deixando ansioso?
Não.
Não são vocês.
Não é nada.
Está... Está tudo bem.
Não, obviamente não está.
Parte disso é culpa sua.
Toda vez que conversamos,
- não me conta nada da sua vida.
- Porque não quer saber de nada.
Isso não é verdade!
Fica ocupado salvando pacientes
por 100 horas semanais.
Não quer se sentir culpado
por estar muito longe,
só quer saber
se eu estou bem.
Então eu te digo,
estou bem.
Isso é irritante.
Pode fazer isso
em outro lugar?
Procuro uma solução melhor
para minha paciente.
Sua paciente
está recebendo alta.
Procuro um rim
para um moribundo.
Você está assistindo
a vídeos nojentos.
Estou esperando uma resposta
da UNOS.
- Prefere ligação ou SMS?
- Nenhum dos dois.
Gosta de surpresas
ou surpresas te irritam?
Perguntas que me irritam.
É uma pesquisa.
Lea disse
que não namoramos
por ser carente e egoísta
para lidar com meus problemas.
Você é a mais egoísta
que conheço,
então é a pessoa ideal.
Lea está certa.
Ela é carente e egoísta.
Ache alguém que te ame
do jeito que você é.
Todos dizem isso,
mas não devíamos estar
com alguém que nos torna
uma versão melhor de nós mesmos?
Talvez.
Mas tentar não ser autista,
não te fará melhor.
Sinto muito por ainda
não estar bem, mamãe.
Estarei melhor
quando estiver em casa,
comendo os biscoitos deliciosos
que faz para mim.
Você não tem
de voltar para casa.
Inventei
uma cirurgia melhor.
Em vez de removermos
ambas glândulas suprarrenais,
podemos pressionar
a parte medular hiperplástica,
como espremer uma espinha.
Você "inventou"
uma cirurgia?
O Dr. Murphy elaborou
um plano cirúrgico
que pode conter a superprodução
de seus hormônios,
deixando umas funções
suprarrenais.
- Quais as chances de funcionar?
- Não sabemos.
Como nunca foi feito antes,
é difícil prever o resultado,
mas é uma opção de tratamento
segura e viável.
O Wes está morrendo?
Estamos fazendo o possível
para ajudá-lo.
Olhei o prontuário dele
quando não havia ninguém.
- Sabe que é um crime, não é?
- Só um pequeno delito.
Deveria ir falar
com o Wes.
Todos nós fomos testados.
Sou compatível.
Darei o meu rim ao Wes.
Discutimos muito
sobre a sua oferta, Max.
É incrivelmente admirável
e generoso.
Mas você tem 16 anos.
Os doadores vivos devem ter
18 anos.
Sou emancipado.
Posso dar
o meu consentimento.
Mas ainda cabe ao hospital
decidir se é uma boa ideia.
Não achamos que isso
seja do seu interesse.
Max.
A cirurgia é muito mais difícil
para o doador que o receptor.
Poderia ter um sangramento
ou infecção no pós-cirúrgico,
e isso é doloroso demais.
Já passei por mais coisas
do que cada um de vocês.
- Dou conta disso.
- E há consequências crônicas,
como pressão alta,
insuficiência renal.
Se rolar algo com o outro rim,
não terá o outro.
Sei subtrair,
e estou de boa com isso.
E a recuperação é longa
e difícil.
Precisaria de alguém
para vesti-lo, te dar banho
e garantir que tome
seus remédios.
Sei me cuidar muito bem,
já faz um bom tempo.
Na verdade, Max,
você estava no reformatório
e usando drogas.
Você não sabe cuidar bem
de você mesmo.
Tudo bem, já entendi.
Sou um fracassado.
Mas o Wes não é.
Ele me tirou da prisão,
me pegou no meio da noite,
quando estava mal para dirigir,
me limpou
depois das brigas...
Ele foi comigo
ao funeral da minha irmã.
Se eu conseguir ficar
fora da cadeia,
é por causa do Wes.
Se um dia,
eu for um pai decente,
se não for
uma causa perdida,
é porque o Wes
nunca desistiu de mim.
Ele não deveria morrer
porque tomei decisões estúpidas.
É a sua cirurgia,
e temos exatamente
a mesma experiência com isso.
Liberte a medula ao longo
da superfície cortinal interna.
Cuidado para não penetrar
no córtex.
Não está saindo nada.
Tente usar seus dedos
para espremer a glande.
Movimentos circulares
para tentar conseguir.
Estourei muitas espinhas.
Isso é legal.
Uma foi, falta a outra.
Wes é como um pai para Max.
Acho que se fosse o pai
de verdade não hesitaríamos.
Acho que deveríamos deixar.
Eu também.
O punkzinho me conquistou.
Nós explicamos os riscos.
Max não se abalou.
Eu voto sim.
Uma decisão admirável
não apaga uma vida
de decisões ruins.
São três contra um.
Isso não é uma democracia.
Informarei o paciente.
Um dos meninos deu problema?
Não.
Não, deram uma razão
para te deixar orgulhoso.
Todos fizeram teste
para saber se são compatíveis.
Max é.
Ele que te doar um rim.
Aquele guri
é cheio de surpresas.
Não posso aprovar
o transplante, Wes.
Desculpe.
Max é um bom menino.
Ele será um bom homem
um dia, graças a você.
Mas,
por ora, ele precisa que adultos
cuidem dele.
- Os riscos à saúde dele...
- Está tudo bem.
É...
É a escolha certa.
É meu trabalho salvar
essas crianças.
Não o contrário.
Ainda está na lista
de transplante.
Continuaremos tentando
falar com sua família.
Não vamos desistir.
Preciso que faça
mais uma coisa por mim.
Desculpe interromper.
Está tudo bem.
Ninguém deve estar
escutando mesmo.
Seu rim não é compatível.
Disseram que era.
Seu sangue e tecidos são.
Mas o teste de compatibilidade
mostrou que Wes produz
anticorpos que reagem
às suas células.
O corpo dele rejeitaria seu rim.
Desculpe.
Claro.
Não consigo fazer nada certo.
Isso não é verdade.
Fez tudo o que pôde.
Wes está orgulhoso de você.
Alguma tontura
ou náusea?
Não.
Sem dores de cabeça, também.
Precisa tentar sair da cama
para vermos
se os sintomas retornam.
- Ela está pronta para isso?
- Sem piruetas ainda,
mas estamos esperançosos.
Como se sente?
- Não está rodando.
- Mamãe, você está melhor.
Cuidado, querida.
Mamãe está se recuperando.
Estou bem.
Essa é a Ursa Menor.
Se estender uma linha
entre essas duas,
essa estrela brilhante
é a Polar.
Todos os celulares
possuem bussolas.
Ei, cale a boca e escute.
Essas merdas são importantes.
Polar é o norte verdadeiro.
Se foque nela,
vai encontrar o caminho
pra sair de qualquer confusão.
Tudo bem.
Certo.
Isso está pior do que parece.
Está tão ruim.
Tão ruim!
Cozinhar não é uma boa.
Acho que devemos
ter um encontro.
Um encontro de verdade.
Shaun, eu já disse não.
Sim, porque acha que problemas
não possuem solução.
Mas sou bom
em resolver problemas.
Salvei uma mulher hoje
que ninguém achou possível.
Não preciso ser salva, Shaun.
Tudo bem.
Eu entendo.
Posso consertar isso.
Sim. Você precisa
me dar uma chance.
Você precisa me deixar tentar.
Não.
Eu não preciso fazer nada.
Precisa me escutar.
- Não.
- Isso prova meu ponto.
Eu tenho um plano.
Posso consertar isso.
Eu vou consertar isso.
Shaun, você é autista.
Não pode consertar isso.
Você é quem você é.
E eu sou quem eu sou.
E nós dois,
nunca vai funcionar.
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com