PARIS, FRANÇA
Vamos, vamos.
Passa. Passa!
vem! vem! vem!
Não faz nada!
Ouviu isso?
Ouviu o quê?
Seus idiotas.
Não tem ninguém.
Meu Deus, cara.
- Onde ele está?
- O que? Eu não...
- Reddington! Onde ele está?
- Está bem!
Pare. Pare.
Abaixe a arma.
Você administra a rede,
Joubert.
Se Reddington fosse levado para
fora de Paris, você saberia.
- Levado?
- Quem tirou ele?
Reddington é impossível de rastrear.
É como um fantasma.
- E a equipe de ataque?
- Que equipe de ataque?
Se Reddington estivesse na França,
Eu saberia e diria a você.
Eu diria.
Pegue este telefone, Joubert,
e ligue-me se ouvir algo.
Como assim, levado
para fora de Paris?
Reddington está em apuros?
Ele está?
O que aconteceu com Reddington?
Ele está acordando.
Ligue para Dr. Busson.
Diga que está acordado!
- Onde eu estou?
- Ele luta contra as amarras.
Não pode se mexer.
Diga que fique parado.
O que aconteceu?
Sr. Reddington,
por favor, fique calmo.
Você está em um hospital.
Você está em Paris.
Não sinto nada.
Por que não consigo me mexer?
Por que não sinto nada?
Legenda:
hocaferr|Elacsc
Redlizze |Anderson
Spader88
Sincronia e revisão:
Redlizze | Elacsc
Equipe:
TheBlacklist_Br
Você se lembra do incidente?
E o resgate?
Sr. Reddington,
sei que tem muitas perguntas,
e muitos policiais esperam
para falar com você.
Mas meu único trabalho é
cuidar de sua saúde física,
e estou preocupado que também
possa ter danos cognitivos.
Então preciso que me diga
o quê, de alguma forma,
você se lembra do incidente.
Você sabe quem
fez isso com você?
Katarina.
Não lembro.
A polícia tinha uma gangue
local sob vigilância
quando viram você
ser jogado em uma van.
Então pegaram as
pessoas que fizeram isso.
Os inspetores interviram,
mas eles escaparam.
Você foi drogado e espancado
quase até à morte.
Por que não consigo
sentir minhas pernas?
Olha, as pessoas que
fizeram isso com você,
eles quebraram sua espinha
em quatro partes.
Os neurocirurgiões realizaram
uma cirurgia de emergência...
Uma laminectomia.
Eles removeram o osso
quebrado, fundiram sua coluna.
Mas não posso andar.
Diga-me quando sentir isso.
Aí.
Eu não posso andar.
Existem testes a serem
realizados, trabalhos feitos,
mas o tempo será
o único juiz
de quais funções
você irá recuperar.
Por que estou nessa coisa?
Pacientes que vivem com a
desafios da imobilidade...
Então, eu estou paralisado.
- Pessoas em sua condição...
- Eu estou paralisado.
Você está imóvel.
E enquanto você estiver imóvel,
você está propenso a ter
complicações pulmonares
e lesões relacionadas à pressão.
Movê-lo para cima e para baixo,
ajudará a evitar embolia
e úlceras por pressão.
Eu voltarei a andar um dia?
Sr. Reddington,
você tem sorte de estar vivo.
Eu verifiquei todos
os candidatos.
Sim? Quem é sua melhor escolha?
Sra. Doubtfire, certo?
Seria, se não estivesse três
meses atrasada com o aluguel.
Que tal
"A Mão que Balança o Berço"?
Duas passagens na reabilitação.
- "The Manny"?
- 17 multas de estacionamento não pagas.
Eu tenho mais do que isso.
Um reincidente na
família é o suficiente.
- Eles são todos ruins?
- Ruins? Não.
Apenas não bons o suficiente
para serem babás da Agnes.
É só comigo, ou parece que
todo mundo tem um
esqueleto no armário?
Você sabe, depois
que Samar foi embora,
Passei seis meses
afogando minhas mágoas
nos filmes de kielbasa
e Ingmar Bergman.
Então Ressler insistiu para
assinar um aplicativo de namoro.
Quando eu recusei,
ele se inscreveu para mim.
Juro, ele é mais
falado do que eu.
Primeiros três nomes
nos quais ele passa,
suas verificações
de antecedentes...
Falência, fraude no cartão de
crédito e ordem de restrição
por cortar os pneus
do ex-namorado.
Agora nós dois estamos
comendo linguiça polonesa
e jogando xadrez com a morte.
Bom, preciso
continuar procurando.
A Sra. Williams está me
ajudando como um favor.
Preciso de alguém
que seja permanente.
É a Keen.
Elizabeth.
Raymond se foi.
- Foi para onde?
-Levado.
Diga-me o que você sabe.
- Viemos para Paris.
- Quando?
- Seis dias atrás, para uma reunião.
- Com quem?
Alguém que não conheço.
Alguém em quem ele confiava.
Como pode confiar nele
se nem sabe quem ele é?
Porque ele insistiu
em ir sozinho.
Ele foi sem você?
- Por que ele faria isso?
- Eu não sei.
Ele está com
problemas, Elizabeth.
Preciso da sua ajuda
para tirá-lo disso.
Quem está aí?
Eu estava começando a
pensar que você não existia.
E ainda assim,
aqui está você.
René Oban.
Inspetor Chefe, DGSI.
Tenho caçado você por anos.
Isso deve ter sido
emocionante para você.
Foi mesmo.
Como perseguir uma fantasia.
A realidade é...
muito menos interessante.
Bem-vindo à sua.
Um francês que declara
o óbvio. Que incomum.
Como um suíço que discute.
Ou um italiano que não.
Tenho caçado você
e Katarina Rostova.
- Divertido.
- Sabemos que ela está em Paris.
E com o risco de
afirmando o óbvio,
não pode ser coincidência
que você esteja aqui também.
202-555-0100.
- Conte-me sobre Rostova.
- Ligue para o número.
Conhecemos a Diretiva Townsend.
Sabemos que é uma ordem
permanente matar Rostova
e que está em andamento.
Quero que me diga quem
virá atrás dela e onde ela está,
para que eu possa
chegar nela antes deles.
Ela tem informações
que eu quero,
e, obviamente, não posso
obtê-las se estiver morta.
Você disse que prefere
ilusão à realidade.
Mais do que você pode imaginar.
Posso parecer uma
ilusão, mas ela é uma.
Alguém que você
nunca pode encontrar.
202-555-0100.
Não quero falar
com seu advogado.
Então você não está
interessado em falar comigo,
porque você não pode
fazer um sem o outro.
Qual é o nome dele?
Marvin Gerard.
Parece francês.
Qual é o status?
Reddington está sendo
interrogado enquanto falamos.
E Anápolis sabe que
estamos chegando?
Sim, está tudo
dentro do cronograma.
Então, Joubert.
Algum problema?
Um dos homens de
Reddington me encontrou.
Isso era de se esperar.
E atirou em dois
dos meus homens.
E atirará mais,
a menos que diga
onde Reddington
está sendo mantido.
Não, Nunca faria isso, nunca.
Só acho que você deveria
saber que estão perto,
e eles estão se aproximando.
Obrigado, Joubert.
Por sua preocupação e bondade.
Como eu gostaria de
viver em um mundo
onde a bondade não
fosse uma deficiência.
Tenho informações sobre a Keen.
Devo agir?
Ainda não.
Espero que não precisemos.
Limpe isso e me
encontre em Annapolis.
- E Berdy...
- Sim, chefe?
Diga algo gentil
sobre o túmulo dele.
Sim, o Raymond Reddington.
- Reconhecido em Paris.
- Falei com o Morgan,
ele não teve notícias.
Você pode falar com Chuck?
Revisei todas as imagens
dá câmera de segurança
dos bairros de Paris
que Dembe pensou
O Sr. Reddington
poderia ter ido.
Nada.
Onde quer que tenha ido,
ele não queria ser visto.
- A polícia francesa está na linha um.
- Estou com a polícia francesa.
A polícia secreta.
Eles ligaram para o número 0100.
Não sabia que
tínhamos um número 0100.
- Não temos.
- Vou te ligar depois.
- Harold Cooper.
- Sim, aqui é Rene Oban com o DGSI
ligando para Marvin Gerard.
Ele não está
disponível no momento.
Bem, ele estará quando
você contar a ele
que tenho Raymond
Reddington sob custódia.
Inspetor Oban,
Aqui é o diretor assistente do
FBI, Harold Cooper.
Prendemos Marvin Gerard e
temos uma escuta em suas linhas
na esperança de encontrarmos
Raymond Reddington.
Aparentemente, achamos.
- Isso é verdade?
- Não, mas ele não sabe disso.
Se está com Reddington,
precisamos nos encontrar.
Se você o tiver.
Vou precisar de verificação.
Sim. Entendido.
Mas já que estou em Paris
e você está em Washington,
Posso sugerir uma reunião
na nossa embaixada?
entre você e um dos nossos.
Bem. Faça os preparativos.
Você tem muita sorte,
grampeando o número que
Reddington me deu.
Sorte não tem
nada a ver com isso.
Não, acho que não tem.
Acha que ele suspeita?
Suspeita o quê?
O que foi tudo isso?
0100 é uma linha exclusiva,
uma maneira de Reddington nos
informar se ele foi preso.
Ele exige falar
com seu advogado,
e fingimos que
acabamos de prendê-lo.
Este inspetor Oban,
quero tudo sobre ele.
Espere, espere.
Reddington passou
30 anos sem ser pego,
e agora foi pego duas
vezes desde o ano passado.
Ele não foi pego no ano passado.
Não foi pego?
Ele quase foi executado.
Ele foi preso, mas não foi pego.
Qual é a diferença?
Eu o entreguei.
- Você o quê?
- Por que você faria isso?
Assim não me atrapalharia
de tentar achar
sua real identidade.
- A real identidade de quem?
- De Reddington.
Espere. O que?
- E você sabia disso?
- Sim.
E prometi a Reddington
que guardaria segredo.
- Eles merecem saber.
- Saber o quê?
Que o verdadeiro Raymond
Reddington morreu em 1991,
e o homem que conhecemos como
Reddington já foi agente da KGB
chamado Ilya Koslov.
É impossível. Eu conheci
Reddington. Servi com ele.
É uma longa história.
E direi a você depois
que o recuperarmos.
Reddington que você diz
está morto.
Não importa quem ele era.
Achei que importava, mas não.
E depois de ouvir a história,
não acho que isso
importará para você.
A única coisa que
importa é que Reddington,
nosso Reddington,
está sob custódia francesa,
e temos que recuperá-lo.
Ressler, Aram,
verifique esse Rene Oban.
Keen, fale com Dembe
e pressione-o
sobre quem Reddington
teria se encontrado.
Entrarei em contato com a Justiça
e explicarei a situação.
- Qual?
- Aquele sobre recuperá-lo.
Uma vez que façamos isso,
descobriremos o resto.
Ou tentaremos.
Perdão.
Diretor Cooper!
Patrick Briaux,
chefe da Segurança Interna.
Aqui, por favor
Para onde estamos indo?
Vamos ter uma conversa
em particular.
Sabe que não faremos
isso dentro de uma Embaixada.
Desde que os
dispositivos de escuta
foram instalados
por seu governo.
Entendo seu desejo
de precaução.
Minhas preocupações são
com Rene Oban.
Ele estava com o DGSI
até três anos atrás.
Depois disso, não há
informação sobre ele.
O FBI tem informações suas
de seis anos para cá?
Se eles têm, eu não localizei.
Justo.
Mas antes de falar, preciso
de provas de que está com ele.
Pegaram ele perto do Sena,
muito machucado e
não conseguia andar.
Esperamos sua cooperação
para retorná-lo
para nossa custódia.
Você é um mistério.
Um agente que não existe.
E quando ligamos para o
advogado de Reddington,
você atente
e exige ele de volta.
Estava pensando...
É porque ele é seu fugitivo
ou porque você
trabalha para ele?
Um amigo em um cargo alto.
Você está como
Reddington ou não?
Essa foto não me
diz nada.
Eu estou com Cooper.
Coloque ele na linha.
Nada virá a partir disso.
Sim?
30 anos atrás,
Raymond Reddington ouviu
um testemunho confidencial
que conectava um
oficial de inteligência dos EUA
morto no Kuwait.
Qual era
o nome do soldado?
Daniel Hutton.
- Então é você.
- Esperava outra pessoa?
Eu não tinha certeza.
Agora tenho.
- É verdade sobre os ferimentos?
- É verdade.
Mas eu já estive
paralisado antes.
A espinha de um baiacu perfurou
a minha roupa de mergulho...
- Satisfeito?
- Nem de perto.
Uma pedido de extradição
será feita dentro de uma hora.
Anime-se. Sou um
homem de palavra.
Você fez o que eu pedi,
Então vou dizer
o que está louco para saber.
Sobre Rostova?
Sobre o baiacu.
Fui perfurado na ilha Pitcairn
durante uma uma breve encontro
com uma descendente
arrebatadora de Fletcher Christian.
Ninguém irá até ele
sem minha autorização.
Inclusive médico!
Certo, a barra esta limpa.
Jiro quer saber se quer que
interceda com a extradição.
Não, diga a ele para esperar.
Esta é o arquivo
atualizado do Cooper?
É, mas Werner disse que
ainda está trabalhando nisso,
É difícil de acessar os arquivos
do Depto. de justiça.
- Como está nosso paciente?
- Estável,
Respiração e saturação
de O2 estão boas.
- A última dose foi às 10:00.
- Quais são os níveis?
Está bem acima da L2.
- Nossa cliente está aqui?
- Está.
Drogue-o novamente.
Cooper fez contato.
- E?
- Ainda um mistério.
Assim como a conexão dele
com Reddington.
Estamos trabalhando nisso.
- E Reddington?
- Ainda acha que está em Paris.
Mas se ele acha que o FBI
vai extraditá-lo,
ele vai ficar menos
disposto a falar.
Então use isso a seu favor.
Como?
Estamos ficando sem tempo
Precisamos de um plano B.
Logo descobrirão
o que aconteceu aqui.
Se você for um pouquinho bom
em seu trabalho,
tudo terá terminado
antes que descubram.
Boas notícias.
Disseram que você vai para
uma cadeira em breve.
Já estou menos preocupado
com o que não consigo sentir
do que pelo que posso.
Tenho uma coceira insuportável na
minha bochecha que não consigo coçar.
Poderia fazer o favor, Nikola.
- Diga-me onde.
- Na bochecha direita.
Sim, está certo.
Um pouco mais alto.
Não, um pouco
mais alto, está quase...
Não sei se estou
impressionado ou enojado.
Parece que seus
amigos americanos,
gostam mais de você
do que imaginei.
Solicitaram ao meu governo que
prosseguissem com a extradição.
Infelizmente para você,
isso não será aceito
pelo governo Francês
a menos que eu dê baixa,
e não considerarei isso
antes que me conte
sobre Katarina Rostova.
Precisamos mudar a seu
curativo para evitar infecção.
Você viu, outro incentivo
para você me dizer
o que eu quero saber.
Sepsia.
Poderia nos dar um momento?
Espere lá fora.
posso não ter tem contado
o que você quer,
mas disse tudo que
você precisava saber.
Você nunca vai encontrar Rostova.
Claro, porque ela é uma ilusão.
O que isso significa?
Ela é uma invenção
da imaginação coletiva.
Não acredito em você.
Inclusive,
Acredito que foi ela
quem fez isso com você.
Ela fez?
Por que você está
protegendo ela?
Algumas pessoas neste mundo
são almas gêmeas.
Katarina Rostova e eu
compartilhamos uma.
Traí-la seria como
trair a mim mesmo.
O que você achou?
Reddington sob custódia
dos Franceses.
Cooper está trabalhando
em uma extradição.
Então vamos pegá-lo de volta.
Esperamos que sim,
mas sua condição física...
- Que tem isso?
- Não é boa.
Conte-me.
Deixe-me ver se entendi.
- Raymond Reddington é seu pai.
- O Verdadeiro.
Mas ele está morto porque
você atirou e o matou.
Quando tinha quatro anos.
E depois que ele morreu,
sua mãe, Katarina Rostova
colocou você para adoção
e escapou da KGB,
FBI e a Cabal
com a ajuda de seu
velho amigo, Ilya Koslov,
que fez uma cirurgia plástica
para se tornar o Sr. Reddington
para acessar os milhões
que o verdadeiro Reddington
nem sabia que ele tinha
para financiar
o desaparecimento dela.
- É isso?
- Quase isso.
você definitivamente
vai precisar de terapia.
E agora que você
me contou, eu também.
Ouçam isso,
falei ao telefone com Panabaker.
Os Franceses estão
negando tudo.
Mas você foi à embaixada e
falou com o diplomata.
Talvez eles esperem até que
possam obter de Reddington
tudo que puderem para
então entregar ele.
Seja qual for a motivação deles,
já sabem da nossa prioridade
e eles vão usar isso
para tirar vantagem
na negociação da extradição.
Mas o diplomada, Briaux...
você disse que ele foi favorável.
Ele foi, e é por isso que
vou voltar a embaixada
e pessoalmente entregar
a papelada de extradição.
Mila, querida! Você é uma
visão para meus olhos doloridos.
- você não comeu nada.
- Meu Deus, não.
Como posso comer uma
garfada desse mingau
com todo o pão e queijo,
chocolate e vinho
do outro lado destas paredes?
Isso é mais tortura do que
um homem pode enfrentar.
Bem, pelo menos você será
capaz de sair dessa cama.
Minha carruagem chegou.
Sr. Reddington, vamos te
movimentar por aí. Vamos?
Eu estive fugindo
metade da minha vida.
Suponho que agora
possa dar uma volta.
Ou rodar.
Você é um homem muito sombrio.
Sim, mas passeando ou rodando,
pretendo mostrar minha gratidão
compartilhando com você
uma noite maravilhosa
bebendo e jantando
o melhor que alguém
possa imaginar.
- Você está confortável?
- Muito.
Isso deve me impedir de fugir.
Harold Cooper, FBI,
estou aqui para ver Patrick Briaux.
Sim, senhor. Vá em frente.
Monsieur Briaux. Harold
Cooper para ver o Sr.
Mr. Cooper.
O que posso fazer por você?
Patrick Briaux?
Sim. Tem algo errado?
- Keen.
- Elizabeth, sou eu.
- Você falou com Briaux?
- Sim, Estou com ele agora.
Nós temos um problema.
Achei algo.
Dê uma olhada nisto.
Então, esses
são os vídeos de vigilância
de dentro da embaixada,
que mostram o Briaux
esperando na fila
para solicitar
um pedido de visto.
Mas uma vez que ele
pega a papelada, ele sai.
Nunca preencheu.
Ele estava apenas
permanecendo lá fora,
conversando com os guardas,
esperando você chegar.
Vou emitir um boletim,
circular esta imagem
para a Polícia local
e arredores.
Briaux insiste que Reddington
não está sob custódia francesa
e lamenta o mal-entendido.
Se Reddington não está com a
polícia francesa. Quem está?
Com quem ele se encontrou.
Não tem ideia de quem era?
Só sei que era alguém que
Raymond sentiu-se seguro.
E Raymond nunca se sente
seguro com qualquer um.
Seja quem for, sabia
que estávamos no escuro
e nos procurou mesmo assim.
E Briaux veio te encontrar.
Por quê? O que
esperam ganhar?
Talvez confirmação de
que ele é nosso informante.
Ele tem muitos inimigos.
Agora, um deles pode suspeitar
que ele está conosco,
no melhor dos casos, assinamos
sentença de morte de Reddington.
Briaux, ou que diabos
seja o nome dele,
é a nossa única pista.
Vamos encontrá-lo.
O que é isso?
Liam.
Que diabos é isso?
Tem algo errado
com a imagem.
Faça-me um favor.
Chame o Colton.
Já estou chamando.
Boa noite, Sr. Reddington.
Hora de mudar o curativo.
Sim, Mila,
por favor, entre.
Deixe-me perguntar
uma coisa.
Eu assusto, Mila, com a polícia,
os guardas e as algemas?
Não. Para mim, você parece,
não conheço a palavra...
você parece um homem legal.
Fico lisonjeado.
Você se importaria
em aumentar a música?
Eu amo essa música.
Mila, por favor,
só mais um pouco.
Lembro de ouvir
isso vindo do pátio
e pela janela do meu
apartamento na Rua Jacob.
Pode ter sido minha mãe.
Ela amava esse disco.
A menos que você queira o que
quer que esteja aqui,
Sugiro que você fique parada.
- Por favor.
- Para quem você está trabalhando?
Uma mulher.
não sei o nome dela.
- Katarina?
- Talvez. Ela é russa.
- E o ataque?
- Por favor não. Eu te imploro...
- Fale me sobre o ataque.
- Foi uma história.
Como o inspetor Oban
e o médico.
Eles estarão aqui
a qualquer momento.
não consigo ouvir nada além
da música, e não tem vídeo.
- Não houve cirurgia.
- Não.
- E não estamos em Paris.
Então por que a cadeira?
Por que não consigo
sentir as pernas?
Responda-me!
O dreno cirúrgico nas suas costas,
não é para coletar fluidos.
É uma anestesia epidural.
Quando trocamos os curativos,
injetamos bloqueadores
sensoriais e motores...
tetracaína e bupivacaína.
O que acontece se eu não
receber a dose programada?
Se não receber, então...
Você anda.
O sinal parece bom,
deve ser a câmera,
alguma falha interna.
Seja o que for, não é acidente.
Vão até lá.
Se fizer barulho  mato você.
O quê está acontecendo?
Acabei de trocar o curativo.
Só estou deixando
ele confortável.
Vocês precisam de algo?
Estão te chamando no
quarto 305 para alta.
Você não pode
pedir para a Celeste?
Eu irei em alguns minutos.
Desculpe-me.
Meu francês só serve
para restaurantes e senhorinhas.
Você fala inglês?
- Um pouco, falo.
- Ótimo.
Neste caso, posso
pedir um favor?
O Inspetor Oban,
aquele com o sorrisinho torto,
poderia dizer a ele
que quero falar com ele?
Há um assunto importante
que eu gostaria de discutir.
Ela matou o pai dela.
Não posso imaginar
o peso que ela carrega.
Se dissermos à Justiça
quem o Sr. Reddington é,
eles vão nos mandar embora?
e nos deixar ter contato
com um agente da KGB?
Eu mandaria.
A polícia achou o pedido
de visto de Briaux
no lixo fora da embaixada.
Levantaram uma impressão.
Diga que temos uma
identificação.
O nome real de Briaux
é Michael Hansen.
Vive perto de Vermont
e North Crescent.
Golpista de alto escalão
que pega qualquer um
de figurões de Vegas
a investidores de tecnologia.
e ingênuos agentes do FBI.
Ele é um dos melhores,
o que significa
que quem está
com Reddington é melhor.
Assim que tivermos um mandado,
podemos fazer Hansen
nos dizer quem é.
Isso vai demorar?
Uma hora, talvez menos.
Menos, com certeza.
Acho que ele não vai
esperar pelo mandado.
Não, ele não.
Nem eu.
Eu entendo passar do limite
por seu pai,
mas agora por quem
você faz isso?
Um homem que aprendi a gostar.
FBI!
- Onde está Reddington?
- Eu não sei!
Então vai nos dizer quem sabe.
Louis T. Steinhil?
É assim que o chamam.
Esse nome é o quê?
um apelido?
Um anagrama.
Na ordem certa se torna
"O ilusionista".
Como ele age?
Um telefonema, um personagem
criado e um roteiro a seguir,
e um monte de dinheiro.
E você faz o que mandam
sem questionar?
No meu mundo todos querem
trabalhar com Steinhil.
Ele tem uma reputação incrível.
Diga-nos sobre essa reputação.
Os ladrões que queimaram
o Museu do Vasa
e pegaram três
mestres holandeses?
Eles não eram ladrões,
nem roubaram as pinturas.
Eles trabalhavam para Steinhil,
que fingiu ser bombeiro,
esvaziou o prédio e pegou
as obras ele mesmo.
Estou dizendo, O Ilusionista
é qualquer lugar e lugar algum.
Um bombeiro,
um dono de cassino,
um policial francês.
Sim, se a ilusão for essa.
Veja, é só um trabalho.
Não sei quem é ou
o que fez com Reddington.
Você disse que ele paga bem.
- Muito.
- Como?
Dinheiro? Tranferência bancária?
- Você pediu para me ver.
- Sim, eu pedi.
Há algo que você
deveria saber.
É urgente, mas pessoal.
Deixem-nos a sós.
Esvaziem o corredor.
O quê está fazendo?
Por favor.
Tire seu casaco. Sente-se.
Algo está errado.
Diga a Colton que é urgente.
Perdemos o sinal novamente.
As chaves.
Eu te chamei aqui,
Inspetor Oban,
ou seja lá quem for,
para dizer o quanto
admiro seu plano.
Eu admiro, ou admirava.
O agente paralítico
foi o seu erro.
A medicação deixa de agir
quando não aplicada
a cada quatro horas.
Passou da hora da
próxima dose, então...
Da próxima vez que
tentar me convencer
que eu quebrei a espinha,
é melhor quebrar
mesmo minha espinha.
Abaixe isso.
Não toque em mim.
Será uma bala na cabeça
ou uma agulha no braço.
Eu aceitaria a agulha.
- O que é isto?
- Cetamina.
O mesmo tônico usado
para me derrubar na rua.
Para um homem de
sua altura e peso,
150 miligramas
devem fazer efeito
e dar os mais lindos sonhos,
ou talvez matá-lo.
Tenho quase certeza
que será os sonhos.
Mas eu não sou médico,
nem você policial.
De qualquer forma, acho que
farma-carma é uma megera.
Ele tem uma arma.
Como estamos?
Hansen não nos levou ao Ilusionista,
mas é possível que
seu dinheiro leve.
Aram está buscando isso,
e eu procurando uma babá.
Acontece que Steinhil
não é o único
que não é quem finge ser.
Começo a pensar que ninguém é.
Desculpe-me por não dizer antes.
Porque você não disse?
Então, consegui rastrear o
pagamento que Hansen recebeu
para uma conta em Paris.
A conta está no nome de
uma empresa de fachada,
então, a identificação é um
beco sem saída, mas,
e tenho 74% de certeza
de que há algo nisso.
Encontrei outros pagamentos
na conta de Paris,
um dos quais foi usado para alugar
um pequeno armazém em Annapolis.
Então?
Então, outros três
pagamentos foram feitos
para alugar
equipamento médico que,
de acordo com a locadora,
foram enviados para
o mesmo armazém.
É onde eles estão
mantendo Reddington?
Sei que achamos
que ele está em Paris,
mas talvez seja apenas
mais uma ilusão.
Procure Ressler. Diga
que localizamos Reddington.
Entendi.
A propósito, tenho uma resposta
para sua pergunta.
Quando isso acabar, estou
ansioso para ouvi-la.
Aram, mande o endereço e
notifique o FBI em Annapolis.
- E a polícia local?
- Ainda não.
Não quero unidades
que possam expor Reddington
- até saber com o que lidamos.
- Entendido.
Endereço enviado.
Pare! Pare!
Não se mexa!
Largue a arma!
- Vire-se!
- Mãos na parede!
É bom ver você de novo, Raymond.
Coloque-o na van.
ANNAPOLIS - MARYLAND
Chegamos tarde demais.
- O que aconteceu?
- A enfermeira disse
- que ele pegou uma arma.
- Nossa exposição?
Encontramos isso com ele.
Parece que não o usou.
Mas estamos tomando
precauções.
A informação sobre
Elizabeth Keen é sólida?
- 100%.
- Dê aos transportadores.
Ele está vindo!
Drogue-o novamente.
A enfermeira,
que deixou isso acontecer...
traga-a para mim.
Sabemos que todos vocês
trabalharam para Steinhil.
Queremos saber é para
quem ele trabalhou.
O empregador.
Queremos um nome.
Sabemos que o hospital é falso.
Presumimos que as lesões
também.
Então Reddington
não está paralisado.
Ele está foragido
há 30 anos.
Se o fizéssemos pensar
que não podia fugir...
- Ela pensou que ele falaria.
- Ela?
Eu não tenho um nome.
Uma descrição, então.
Ninguém sabe quem ela é.
Mas sabe o que ela queria
que Reddington falasse?
- Sei.
- Sobre o que era?
Não é sobre algo.
É sobre alguém.
- Uma mulher.
- Sabe o nome dela?
Eu sei que ela é perigosa.
Uma russa.
- Uma russa.
- Russa.
Katarina Rostova.
É assim que minha
mãe é para mim.
Uma aura que me rodeia.
Para o bem ou para mal,
eu não sei.
Eles estão lá
perguntando sobre ela.
Quem o levou, o fez
por causa dela.
Ele ficará bem.
Você não sabe disso.
Aparentemente,
Reddington morreu há 30 anos.
Ele voltou do túmulo
uma vez.
Tenho certeza
de que voltará de novo.
Eu não te contei
porque você é honesto.
Você gostaria de denunciar
a farsa de Reddington
ao Departamento de Justiça.
E não acho
que deveria fazer isso.
O que faz você dizer isso?
Porque ele não é meu pai.
Não estou entendendo.
Quando pensei
que ele era meu pai,
eu o odiei
por me abandonar.
Pensei que ele fugiu
da responsabilidade.
Mas agora sei
que ele se responsabiliza,
mesmo quando não precisa.
Eu não era ninguém
para ele.
A filha ilegítima
de um amigo de infância.
E ele dedicou metade da
sua vida para mim.
Você conhece mais alguém
que faria isso?
Porque eu não.
Está se sentindo melhor?
Vou ficar bem.
Não gosto disso, Raymond.
Todo esse sofrimento
dói em mim.
Certamente
você entende isso.
Fiz um grande esforço
para fingir te machucar.
Passamos essa fase,
Raymond.
Isto é muito real.
Posso garantir que,
antes de terminarmos,
você vai me dizer tudo
o que eu quero saber.
Senhorita?
Vamos começar?
Resync:
Legendei.com
Acesse nosso site :
https://www.theblacklistbrasiloficial.com