Está limpo.
Ela está com ele.
Não sabemos disso.
Dembe.
Ela o pegou.
Meu Deus,
há quanto tempo?
Vai pro inferno.
Não, Ilya. Você é quem
está indo para o inferno.
Ela está à nossa frente
a cada passo que damos,
e agora ela tem alguém
quem pode lhe contar tudo
o que ela quer saber.
- Ele não falará.
- Será bem pior pra ele.
Precisamos encontrar
o Ilya rapidamente.
A LISTA NEGRA
S07E08
The Hawaladar
(Nº 162)
Seu amigo,
quando chegar aqui,
ele terá que
trabalhar rapidamente.
Ele não é meu amigo.
É um erro fazer isso aqui.
Obrigado, Eric.
Vocês dois poderiam nos deixar?
Más notícias,
Skip... para Ilya, para você.
Ela chegou primeiro a ele.
Preciso saber onde eles estão.
- Eu não sei.
- Essa é a resposta errada.
É a verdade.
Por favor, tenho uma
família... duas filhas.
O que você achou
que aconteceria, Skip?
Você se vendeu,
para um dos meus piores inimigos,
a localização de um dos
meus queridos amigos.
Não sabia que
você estava envolvido.
Como você foi pago?
- Dinheiro.
- Que banco?
Não é assim. Ela fez tudo
através de um hawaladar.
Como o encontro?
Nos encontramos
perto do meu escritório.
Ele era um motorista,
um entregador.
O dinheiro, ele trouxe em sua
mala de viagem, como um pedido.
Clay Elephant...
esse era o restaurante.
Dembe, ligue para Edward. Diga a ele
para preparar o jato para Londres.
Quero-nos no ar
dentro de uma hora.
O que você está colorindo?
Imagem do parque.
Então, estava pensando, amanhã
poderíamos tomar café da manhã
no Camel's Cafe e depois
talvez ir ao zoológico.
O que você acha disso?
E ver os pandas?
Se os pandas estiverem
acordados, podemos vê-los.
Você acha que eles
estarão acordados?
Maddy, ei,
você acordou cedo.
Sim, estou na estação de
trem com problemas.
Estou com medo
de me atrasar.
Não.
Está tudo bem?
Céus, sim,
está tudo bem.
É que,
tenho um velho amigo
que apareceu na cidade
no último minuto,
e... ele esperava passar
um pouco de tempo juntos.
Se isso é sobre Agnes...
Prometi que cuidaria dela,
e cuidarei.
Ela é a prioridade. Se você
precisar que eu vá...
Não, vá ficar com seu amigo.
Não pense duas vezes,
Maddy.
Vou ligar para Beth.
Ela pode cobrir com certeza.
Divirta-se com seu amigo.
Ele é solteiro, espero.
Não, ele não é
esse tipo de amigo.
Pelo menos não mais,
infelizmente.
Nós ficaremos bem.
Diverta-se.
Obrigado Elizabeth.
Agradeço sua compreensão.
Ei, lindinha.
Vá fazer as malas.
Você vai ter um
encontro com Shelly.
Oba!
LONDRES
Sente-se onde quiser.
Cavaleiro para F-3.
Sabe, o xadrez foi
originalmente criado na Índia.
Naquela época,
era chamado Ashtapada.
Eu sei quem você é.
Então parece justo que eu
deva saber quem você é.
Arjun.
- Ouça com atenção, Arjun.
Há duas semanas,
alguém deste estabelecimento
entregou um pagamento em dinheiro
a um homem chamado Sutherland.
Posso assumir que foi você?
Que bom.
Esse pagamento foi feito
em nome de uma mulher
que estou procurando.
Ela entrou em contato com você?
- Foco, Arjun.
Se necessário, verifique
todas as suas anotações.
Anotações? Não.
Eu me lembro.
O pagamento foi solicitado por Nova
York, nosso escritório principal.
Conte-me sobre o
escritório principal.
É um pequeno local
na rua 12...
Matangi. Olha, eu posso ser
morto por lhe contar isso.
Por outro lado,
você definitivamente seria morto
por não me dizer isso.
Nova York... Eles
administram tudo, toda a rede.
Qual é o tamanho da rede?
Londres 692,
saída de US $ 1,3 milhão.
Eles têm 34 postos
avançados em 18 países.
Todos com faixada de pequenos
restaurantes, de propriedade local.
Eles fazem
empréstimos financeiros
enviado e recebendo
de todo o mundo.
E a pessoa que dirige a rede,
eles teriam um registro da mulher
que pagou o Sr. Sutherland?
Se ele não sabe,
ele sabe quem saberia.
Vou precisar do nome dele.
Reddington, e ai?
Elizabeth,
tenho algo à curto prazo.
O que é isso?
Algo está errado?
É um caso...
Bhavish Ratna.
Ele é o próximo
nome na lista negra.
Hawala... É uma palavra árabe
que significa essencialmente
"transferência de dinheiro
sem movimentação de dinheiro".
Desde o 11 de setembro, o sistema
hawala tem sido o foco dao FBI.
Mas de acordo com Reddington,
seu mais novo Blacklister tomou
o método legal tradicional para
um nível ilegal totalmente novo.
Me desculpe,
você vai ter que me atualizar.
Este hawala...
é um sistema bancário?
É um sistema bancário
fora dos bancos.
Um terrorista em Cabul
quer fazer o pagamento
para outro terrorista
no Bangladesh.
Ele não pode entrar em um
banco e transferir o dinheiro,
então ele vai ver um
hawaladar em sua cidade
e depois lhe dá o dinheiro.
Esse hawaladar chama
seu colega em Bangladesh
e solicita que ele encaminhe
o dinheiro ao destinatário.
É um sistema de promissórias.
Sem registros bancários, sem fios,
sem movimento real de dinheiro.
Significando que não há nada
para a lei rastrear
e nenhuma evidência
para construir o caso.
O que me leva
ao nosso suspeito...
Bhavish Ratna, 60 anos, nacional
indiano sem antecedentes.
Último endereço...
Jackson Heights, Queens.
Se o modelo tradicional
é uma associação informal
entre os corretores,
Ratna apenas formalizou.
34 escritórios em 18 países,
todos movendo dinheiro para terroristas,
traficantes de seres humanos,
cartéis de drogas...
o pior dos piores.
Todos dirigidos por um homem, todos
com a mesma faxada ao público...
restaurantes.
- Quanto?
- US $ 3,5 milhões
para a rua Barrow, nº 635.
32º andar.
Nova York, 714.
Hong Kong, 381 a Nova York, 714.
Obtenha e apoie US $ 3,5 milhões.
US $ 3,5 milhões,
obtenha e suporte.
Verifique localizar.
Local...
635 na Rua Barrow,
32º andar, suíte 3201.
Está a caminho.
Considere feito.
Segundo Reddington, esses
restaurantes têm nomes diferentes
mas estão conectados
financeiramente
e todos com sede em Manhattan.
E Reddington quer que
a gente anule, por quê?
Parece que Ratna é seu parceiro
de negócios, não seu inimigo.
Ele acha que a mulher
que o raptou em Paris
Ratna usou para pagar
por informações.
Ele espera que Ratna
o ajude a encontrá-la.
Se ele acha que
Ratna é tão importante,
por que ele não está
fazendo isso sozinho?
Talvez seja uma cortina de
fumaça, destinada a nos distrair
enquanto ele trabalha
outro ângulo.
Sinto muito,
você está aqui por 9 segundos.
Como você já está mais cínica
do que o agente Ressler?
Sem ofensa.
Vocês três irão a Nova York,
farão a vigilância, vejam o que
vocês podem encontrar.
Vou pedir ao FBI em
Nova York um mandado.
Com base em quais critérios?
Eu não faço ideia.
Eu vou descobrir como
supondo que eu consiga que um juiz
acredite em uma palavra que estou dizendo.
Eu teria feito qualquer
coisa por você, Ilya.
Quando você me pediu para ajudá-lo em
Belgrado, sabia que eu diria que sim.
Nunca me ocorreu
que você me trairia.
Escuta...
Dominic pensou...
Eu sei o que Dominic pensou.
E ele está pagando
por seus pecados.
E se ele sobreviver, eu o encontrarei
novamente e terminarei o trabalho.
Pelo menos ele acreditava
que estava protegendo Masha.
Mas você...
você era meu amigo.
Há coisas sobre isso que
você não pode entender.
Mas eu quero entender.
Na verdade, eu insisto.
Eu pensei muito sobre
por que você me escolheu
como o cordeiro que
você pode levar ao abate.
Você pensou que eu era fraca...
a presa e não o predador.
Pergunte a Reddington como
ele se sente sobre mim agora.
Me machucar não
vai te dar respostas.
A diretiva Townsend é real.
Eles estão vindo atrás de você.
Então me diga como pará-los.
Eu vou morrer antes de falar.
Não pretendo esperar que
você me dê respostas.
Eu vou tirá-las de você.
Que diabos isso significa?
Significa que convidei um velho
amigo para nos fazer uma visita.
E a essa hora amanhã...
você terá me dito tudo
o que preciso saber.
Isto não está certo.
Deveríamos ter um mandado
adequado, obter as provas.
Cooper está recebendo
um mandado.
Estamos apenas tentando corroborar
o que nossa fonte nos disse.
- Não sabemos nada sobre esse homem.
- Bhavish Ratna...
casado, comprou o restaurante
há 23 anos com sua esposa.
Impostos pagos,
nem uma vez atrasados ​​no aluguel.
Tudo o que sabemos sobre sua
suposta atividade criminosa
- foi o que Reddington nos disse.
- Espere, espere.
Reddington nos disse que o
maior banco clandestino do mundo
também serve o melhor buffet
de almoço em Manhattan,
e isso não é suficiente
para você?
Só estou dizendo que temos protocolo.
Eu não estou confortável
confiando no que Reddington
nos contou sobre isso.
Lá está o entregador de novo.
Espera, é ele?
É ele... Ratna.
Certo, isso é estranho. Por que o
proprietário está fazendo uma entrega
quando ele tem o garoto
fazendo entregas o dia todo?
Eu não sei, mas se eu encontrar
dinheiro nessas sacolas
em vez de vindaloo,
isso faria você se sentir melhor
sobre prender o cara?
Ele não está pegando a bicicleta.
Ele está andando aqui.
Tudo bem, Keen,
você e Park o cerquem.
Vou ficar ao lado dele.
Vamos ficar de olho nele,
ver para onde ele está indo.
Keen, você vendo ele?
Entendido.
Eu estou vendo.
Ele não pode ir
muito longe a pé.
O que significa que se
ele está fazendo uma entrega,
o alvo tem que estar perto.
Pessoal, acho que temos
uma situação aqui.
Mulher às 10 horas,
cabelos escuros, jaqueta azul.
Com o jornal?
Eu acho que ela é segurança.
O trabalhador da construção atrás
de Ratna... ele está no rádio.
Eu não gosto disso.
Ele tem proteção.
Deveríamos pedir apoio.
Bhavish.
É você?
Você é...
Ressler,
o que está acontecendo?
Eu não sei.
Pode ser o alvo.
- Park, você está vendo?
- Não, nada.
Muitas pessoas.
Raymond Reddington?
- E você é Bhavish Ratna.
Agora nos somos amigos.
Ele está falando com alguém.
Não consigo ver o rosto dele.
Ele está usando um chapéu.
Você só pode estar
brincando comigo.
Não, isso não é possível.
É Reddington.
Estou aqui como um anjo
da guarda, Bhavish.
Chegou aos meus ouvidos
que você é o alvo de
uma investigação do FBI.
- Não pode ser.
- Mas é.
Keen, você quer me dizer o que
diabos ele está fazendo aqui?
Espere, Reddington está
aqui conosco ou com o alvo?
Ele não está conosco.
Vê o ruivo bastante
furtivo atrás de você?
Ele é do FBI.
Ou se ele não é,
ele certamente parece ser do FBI.
O mesmo acontece com
a mulher na cerca ali.
E por que você está me
dizendo tudo isso?
Porque há algo que eu
quero que você me diga,
assim que eu te tirar daqui.
Vê o cavalheiro atrás de
mim, junto à Mercedes preta?
Ele é seu plano de fuga.
Como você quer lidar com isso,
Keen?
Eu não sei. Ele tem segurança
em todos os lugares.
Diga a palavra e vamos embora.
Se você deseja
conhecer meus clientes,
Eu não falo sobre eles.
Sim, bem,
nunca diga nunca.
Eu posso cuidar de mim mesmo.
Eu tenho mais segurança
do que você imagina.
Tem certeza de que este
é o horário ou o local
para entrar em um tiroteio
com o FBI, Bhavish?
Colocando seus clientes em
primeiro lugar antes de si mesmo
enquanto você estiver
cercado pelas autoridades
pode revelar-se um pouco míope.
Não?
Certo, lembre-se,
quando você fica
segurando a bolsa,
Fui eu quem te disse isso.
Temos que recuar
Há muitos civis.
Não vamos deixar
esse cara fugir.
Pare! FBI!
Eu disse pare!
Ressler,
eles estão armados.
Abaixe! Abaixe!
Abaixe a arma!
Largue sua arma!
Largue sua arma.
Largue isso.
FBI!
Pare!
Cuidado.
Abaixe a arma.
Largue isso.
Você ouviu o homem.
Abaixe a arma.
Você quer me dizer o que
diabos foi tudo isso?
Acho que teremos que
perguntar a Reddington.
Como isso poderia acontecer?
Meu povo toma
todas as precauções...
verificação de clientes,
rotas de viagem.
Meu pessoal de segurança está sob
custódia, e se eles falarem...
Francamente, eu ficaria mais
preocupado com o seu restaurante.
O restaurante,
o cofre, os livros.
A rede comprometida. Todo
mundo vai para a cadeia.
Mas você não vai. Você está sentado
bem aqui na minha casa segura.
Tome uma boa
xícara de masala chai.
Sr. Reddington,
você não entende.
Estava transportando US $ 3,5
milhões que pertencem à Tríade Zhao.
O dinheiro nunca
chegou ao Atticus.
Eli Atticus, o extrator?
Zhao virá atrás de mim
se eu não puder pagar.
E com uma violação como essa,
minha rede será desativada.
O dinheiro vai evaporar.
Meus recursos se foram.
E se eu pudesse lhe oferecer um
empréstimo, torná-lo inteiro?
Pelo dinheiro que perdemos?
Não perdi dinheiro,
Bhavish.
Você perdeu, porque hesitou
quando não deveria.
Agora, normalmente, cobro 20% por um
empréstimo em dinheiro desse tamanho,
mas, dadas as circunstâncias,
eu poderia chegar a 19%.
Por que você me ajudaria?
Você nem me conhece.
Como eu disse, você tem
informações que eu procuro.
E se eu ajudar, este empréstimo,
esse dinheiro,
você pode acessá-lo rapidamente?
Antes que seu chá esfrie.
Morgan, sou eu.
Sim, estamos trabalhando
o mais rápido possível.
Bem, diga aos caras lá em cima
precisamos urgentemente de
3 ingressos e meia refeição.
- Agora?
- Sim agora.
Coloque-o em 19%,
e traga-o aqui o
mais rápido possível.
o que é que você
quer saber?
Chegou à minha atenção
que você organizou
recentemente para pagamento
a um agente britânico
chamado Skip Sutherland
em nome de uma mulher,
Constance Drucker.
- Sim eu lembro.
- Eu preciso saber
Que outros pagamentos você pode ter
feito em nome da Srta. Drucker.
Havia...
Havia apenas dois.
O pagamento do qual você fala, ao
agente britânico, Skip Sutherland.
E o segundo?
Para algum tipo de
empresa de mudanças.
Serviços de Relocação Orion.
Saúde.
Obrigado, Sr. Reddington!
Ei, Grande Red!
Qual é a história, kemosabe?
Onde está voce?
Acabei de terminar
um exame de motorista.
Falha épica.
O estacionamento paralelo
é uma arte perdida.
Glen, limpe sua agenda.
Nós temos que conversar.
Tenho um emprego para você.
Entendido.
Não, nós temos a lista.
Tudo estará pronto
quando você chegar.
Um pequeno atraso.
Ele estará aqui amanhã.
Eu sabia.
- Que tipo de atraso?
- Eu não sei.
Ele é excêntrico.
Você sabe como essas
pessoas criativas podem ser.
Insano, e é isso que
todo esse plano estava
em primeiro lugar.
Nós conversamos sobre isso.
Não, eu falei,
e você fingiu ouvir
porque você não
queria encarar o fato
que isso é ciência
inútil e perda de tempo.
É a nossa melhor opção.
Ele transforma pessoas em zumbis.
Metade do tempo sem resultados.
Não me importo.
Outros estão dispostos
a matar pelo que querem.
Bem, eu também.
E se ele falhar,
que assim seja.
Pelo menos eu vou saber se
usamos todos os meios
possíveis à nossa disposição.
- Você brincou conosco.
- Harold, por favor, acalme-se.
Você queria Ratna porque
ele tem informações
sobre a mulher que
sequestrou você em Paris.
Você nunca teve
a intenção de pegá-lo.
Você queria que ele nos visse
para poder entrar e salvá-lo.
É mais complicado que isso.
Sinta-se à vontade
para nos enganar.
Eu digo "nós" porque convidei
os agentes Ressler e Park
para ouvir.
Eles merecem saber
por que você os
atrapalhou em campo.
Na verdade,
não atrapalhei.
Você deu uma ordem a eles.
Eles a seguiram.
Você informou Ratna de uma
investigação do FBI que você iniciou!
Sim, para colocá-lo em
dívida comigo, libertando-o.
Você libertou Ratna?
Como um pássaro.
Você não tem ideia
de onde ele está?
Harold, talvez você não tenha explicado
completamente à agente Park
como esse isso funciona,
ou talvez seu senso de justiça
simplesmente não é tão
sutil como eu imaginava.
Você vai nos ajudar
a encontrá-lo.
Me desculpe pelas frustrações.
Lamento colocá-lo nesta posição.
Mas alguém com quem me importo
profundamente está sumido,
e fiz o que fiz para
tentar encontrá-lo.
- Quem está desaparecido?
- Essa não é sua preocupação.
Sua preocupação é
a empresa bancária de Ratna.
Chegou ao meu conhecimento que Ratna
está movendo US $ 3,5 milhões
do Sindicato do Crime
de Zhao a Eli Atticus.
Eu não conheço
nenhum Eli Atticus.
Ele é um especialista em
extração que tem uma reputação
por quebrar alvos de alto
valor em sites clandestinos
e centros de detenção
em todo o mundo.
Se o sindicato de Zhao
está pagando Atticus,
significa que eles perderam
alguém que eles querem de volta.
Não sei quem, não sei quando,
mas posso lhe garantir,
há uma prisão no horizonte,
e vai ser sangrenta.
Como meu terceiro
carrasco disse,
nada exprime melhor a
contrição do que o silêncio.
Boa conversa.
Agradecido pela dica.
É isso?
E o parque,
o que ele fez lá?
Expressamos nosso
descontentamento.
Ele nos deu uma pista.
Eu só...
eu não entendo.
Bem, como você pode?
O homem tinha três carrascos.
Se é algum consolo,
mesmo depois de todos esses anos,
Eu também não entendo.
Tudo o que sei
é que Eli Atticus pode estar
prestes a cometer um crime.
Nosso trabalho é detê-lo
antes que ele o faça.
- Alô?
- Liz, ei, você tem um minuto?
Sim, Beth.
O que está acontecendo?
Como estão as garotas?
Elas estão bem.
Acabamos de terminar
a hora do lanche.
Estou te ligando para
falar sobre Agnes
O que há de errado?
Está tudo certo?
Shelly e Agnes
estavam desenhando,
e Agnes, o que ela desenhou
em seu caderno de desenho...
Isso foi totalmente
inesperado.
O que ela desenhou?
É uma foto de um
homem morto.
Como assim, um homem morto?
Ela disse...
É por isso que estou ligando.
Ela disse que o
viu no parque.
- O homem morto?
- Pensei que você deveria saber.
- Eu não sabia...
- Sim, não, é claro.
... se foi um sonho ou talvez
alguma história que ela ouviu?
Eu não sei...
Sabe?
Ela deve ter visto
enquanto eu assistia TV.
Uma série terrível.
- Graças a Deus.
- Tenho certeza que foi isso que ela viu.
Você está no trabalho.
Vá fazer as suas coisas.
Nós ficaremos bem. Podemos
conversar mais esta noite.
Tá bom, obrigada,
Beth.
- Encontrou alguma coisa?
- Acho que sim.
Certo, o Sr. Reddington disse
que quando o prendemos,
Bhavish Ratna estava
movendo fundos
pagar um contratado
chamado Eli Atticus.
- Um especialista em extração.
- Um criminoso de guerra em Scheveningen,
um chefão das drogas em Bogotá...
A equipe desse cara sumiu com
prisioneiros de todo o mundo.
E achamos que o próximo trabalho
dele pode estar aqui em casa.
Na semana passada, uma força-tarefa conjunta do
FBI/DEA publicou uma crítica à PPR Global,
uma empresa de transporte
que lava dinheiro
para o sindicato
do crime de Zhao.
14 funcionários foram presos.
Vários ficaram feridos.
Mas um homem, Alfred Yang,
permanece em condição estável,
sob custódia policial,
no Primeiro Hospital das Nações.
Atticus não vai atrás de
alguém que já está na prisão.
Ele vai pegar Alfred Yang
antes de chegar à prisão.
Aguarde, notifique os
detalhes em Nations First,
coloque-os em alerta.
Ressler, Park,
chegue lá e tire o alvo.
Terei sua transferência para Walter
Reed aprovada antes de vocês chegarem.
Agente Ressler? William Truax, DEA.
Nós conversamos por telefone.
A testemunha está
no quarto andar?
Os detalhes de proteção
estão no lugar.
Notifique a segurança do hospital.
Execute um código prateado
até que possamos levar
a testemunha fora do local.
Que diabos foi isso?
Truax para comando.
Comando?
Tudo certo.
Park, ligue.
Você pega a ala oeste.
Eu vou pegar a ala leste.
Atenção, código prateado.
Yang... eles o pegaram.
Quatro deles.
Foram para o oeste.
Ressler, quatro pistoleiros em
movimento, foram na sua direção.
Violação, violação.
Recuar.
Homem abatido,
homem abatido!
Eles levarão com
Yang na escada leste.
Aguente firme.
Ressler!
Você está bem?
Ressler?!
Serviços de relocação Orion?
Nunca ouvi falar deles.
Bem, eu apenas os mencionei.
O que são, algum tipo de
serviço que desaparece?
É isso que estou tentando
descobrir, Glen...
quem são, o que fazem,
como fazer contato.
Eu meio que tenho um
cartão de dança completo.
Glen, isso é importante.
Por favor, eu... preciso que você
encontre essas pessoas assim que humano...
Sim.
Sim, faça ele passar.
Não sei o que há de
errado com essas pessoas.
Eu disse a eles
para segurar tudo...
Amarelo. O que?
O que?!
Absolutamente não.
Jerry, eu te disse,
tem que ser framboesa.
Não, sorvete não vai funcionar.
Nem vai tomar sorvete.
Tem que ser sorvete.
Porque foi o que ela disse.
Eu não sei, Jerry.
Não trabalho no supermercado.
Tente um corredor diferente. Talvez
tente olhar por aqueles iluminados...
- Esse era Jerry.
- Não me importo.
Ele está tentando alegrar a festa
de sorvete de framboesa da Trudy,
que é uma espécie de costume
da noite do cassino.
Glen, não há noite no cassino.
Não há DMV.
Agora, tudo o que importa
estão se encontrando no
Orion Relocation Services.
Certo,
vá com calma.
Não me diga para ter calma.
Isso é importante.
Você é um rastreador,
e eu preciso que você descubra
tudo o que puder
sobre essas pessoas,
agora mesmo.
Isso é diferente, né?
Importante.
A mulher de Paris... Ela levou alguém
com quem me importo profundamente.
O que está acontecendo
com ele agora,
- ao que ela o está submetendo.
- Ei, me dê uma mão!
... eu nem posso
começar a imaginar,
é por isso que eu
preciso encontrá-lo.
- Não!
- Mas eu não posso fazer isso
a menos que você encontre os
Serviços de Relocação Orion.
Glen, eu te imploro.
Isso é vida ou morte.
Como você pôde fazer isso?
Como você poderia
estar disposto a morrer
para protegê-lo?!
Depois de tudo o que
passamos, Ilya.
Sinto muito.
Por que você não
quer me ajudar?
Por quê?
Me desculpe,
diga isso de novo?
Perdemos o Yang.
Os homens do Atticus
chegaram aqui primeiro.
A maioria dos caras
da segurança está morta.
Você está me dizendo Zhao
Wing, o líder de uma
das organizações criminosas
mais poderosas do mundo,
contrata Eli Atticus,
talvez o melhor
especialista em extração
de prisioneiros do mundo,
atingir um hospital da cidade?
Tudo para resgatar um soldado de
infantaria no exército de Zhao?
Você não acredita?
Não, Elizabeth,
eu não acredito.
Então, talvez Yang não fosse
apenas um soldado de infantaria.
Eu não ligo se
ele é o arquiteto
de todo o império de Zhao.
Atirar em um hospital
público é uma medida extrema,
exigido apenas nas circunstâncias
mais desesperadoras.
Talvez Zhao não pudesse permitir
que ele conversasse com a polícia.
Talvez ele estivesse
preocupado que Yang virasse.
Então você espera para
ver se ele está negociando
um acordo de cooperação
em primeiro lugar.
Isso parece razoável.
Então, por que os
fogos de artifício?
Porque Yang sabia de alguma coisa,
e Zhao precisava saber o que era.
Ou talvez ele saiba
exatamente o que Yang sabe,
e talvez Zhao precise ter certeza
que ninguém mais
ouviu o que Yang sabe.
Porque Yang é um informante.
Ou pior.
Meu Deus.
É isso.
Então ele está de volta,
de volta onde você pertence.
Chefe
Obrigado por me resgatar.
Te devo a minha vida.
Seja bem vindo.
Em nossa organização, somos todos irmãos
independentemente da classificação são
todos igualmente importantes.
Mas você não é um dos meus irmãos,
é Alfred?
Eu sei.
Felizmente, não vou ter que esperar muito
tempo para você me pagar o que você deve.
Leve-o para dentro.
Você ia nos contar?
- Sinto muito. Você é?
- Agente Keen.
Faço parte da força-tarefa
que tentou avisá-lo
que isso ia acontecer.
Ele é um dos seus,
não é, Alfred Yang?
Ele é um agente.
- Fale baixo.
Há quanto tempo
ele está disfarçado?
Os zhaos não fizeram isso para
resgatar um de seus soldados.
Eles fizeram isso para
eliminar um policial disfarçado
quem poderia tê-los destruído.
Como diabos você sabe disso?
Eu tenho uma fonte.
Aparentemente, Zhao também.
Quem mais?
Há pouco mais de dois anos.
O advogado dos EUA
apenas cobranças RICO
autorizadas na semana passada.
Ele é o ponto principal
de todo o caso.
- Não mais. - Achamos que a
capa de Yang está intacta.
Esta era uma missão
de recuperação.
Escute-me.
Eles vão matá-lo.
Se não encontrarmos uma maneira de
rastrear onde quer que eles o levassem,
eles vão matá-lo.
Eu acho que posso
ajudar com isso.
Ei, você está bem?
Sim, eu vou ficar bem.
Diga-me, o hospital coloca
chips no seus crachás
para ajudar a
localizar funcionários?
Yang era um paciente,
não uma equipe do hospital.
Por que isso nos ajuda?
Porque eu consegui colocar
um no bolso de um criminoso
enquanto ele estava
tentando me sufocar.
Podemos rastrear ele?
FBI!
- Vai! Vai!
Mãos pra cima!
Não se mexa.
Chame uma ambulância.
O que você está fazendo?
Isso é uma pegadinha?
Por que você não
está trabalhando?
Entendo que isso é importante para
você e estou fazendo o meu melhor,
mas eu não trabalho bem
quando meu estômago está
- roncando...
- Você os encontrou?
Serviços de relocação Orion?
Não, e tenho que admitir,
não estou chegando muito perto,
o que é um problema,
porque é quase noite do cassino.
E se eu não tiver tudo pronto
quando Jerry chegar
aqui com o sorvete,
nós vamos ter um problema real.
Nós conversamos sobre isso.
Não há noite no cassino.
Não há nada além de mim
em pé na sua frente.
Olhe para mim.
Essa coisa que fazemos,
toda essa dinâmica?
Minha indulgência com seu absurdo
implacável, sua brincadeira insípida?
Eu tolero isso.
Mas não perca de vista o fato
que este é um
relacionamento comercial.
Você é um localizador.
Você existe para mim
porque encontra coisas.
Você está me dizendo que
não consegue encontrar
o que eu preciso que você encontre?
Porque se for esse o caso,
Eu vou terminar isso agora.
E não pense que não,
porque temos uma história.
Se meu amigo morrer
por sua causa...
Serviços de Relocação Orion.
Encontre-os.
Não fique tão triste,
Agente Park.
Você salvou a vida
de um oficial hoje.
Senhor... difícil de se sentir
alegre, considerando tudo, senhor.
Todas as coisas?
o que estou perdendo?
Um agente secreto está vivo
por sua causa e
pelo agente Ressler.
O caso RICO contra o sindicato
de Zhao será processado.
Enquanto falamos,
o departamento está identificando
os vários clientes e criminosos
conectado a Bhavish Ratna
e sua rede hawaladar.
E Ratna? Ele... o que?
Ajudando Reddington? Morto?
Pode ser... ou ambos.
Em que estamos nos envolvendo?
- Não estou te entendendo.
- Reddington queria Ratna.
Disse que precisava dele,
que ele era crítico
para encontrar quem
o seqüestrou em Paris.
Mas sinto que isso
é mais do que Paris.
O que você está sugerindo?
Que Reddington está assustado,
que ele está com medo,
que ele está de costas
contra a parede.
Sobre o que?
Eu não faço ideia.
Mas isso...
eu tenho um pressentimento
isso vai piorar
antes de melhorar.
E o que quer que ele
esteja enfrentando...
Só não quero que
acabe na nossa porta.
Venha aqui.
Me de um abraço.
Eu não te vi o dia todo.
Ei.
Posso te perguntar uma coisa...
sobre a...
a foto que você desenhou hoje?
- Sim.
- O homem na foto...
ele é alguém que você viu?
Eu não sei.
É algo que você
quer falar comigo?
Querida, Agnes,
olhe para mim.
Você não está com problemas,
querida.
Estou curiosa para saber
de onde você tirou a ideia.
Eu o vi no parque.
Com Sra. Tolliver?
Sim.
Qual é.
O que é tudo isso?
Isso Ilya,
é para um velho amigo,
pelo trabalho que ele fará.
Ele está muito animado
para te conhecer.
Elizabeth, olá.
Oi. Como esta seu amigo
Fantástico.
Eu não o via há séculos.
Obrigada pela compreensão.
Espero que Agnes
esteja bem.
Na verdade, era sobre isso
que eu queria ver você.
Agora é um momento ruim?
De modo nenhum.
Ela está dormindo?
Eu posso ir a sua casa.
Ótimo.
Tá bom.
Não consigo imaginar o
que ela poderia ter visto,
mas certamente não era um corpo.
Não... Não comigo,
no parque.
Ela não inventaria isso.
Não, claro que não.
Mas, como todas as crianças,
Agnes tem uma imaginação vívida.
Então, ela não disse
nada para você?
Nada mesmo?
Posso ser completamente
honesto com você?
Sem mais segredos?
Não sabia que tínhamos segredos.
Elizabeth, por favor.
Eu vi a arma na sua bolsa.
Os homens do lado
de fora vigiando?
Eu sei que você é
um agente do FBI.
Bem, o que isso tem a ver com...
Você acha que talvez Agnes...
que esse corpo
é a maneira dela de dizer
que o que você faz a assusta?
O que eu faço a assusta,
e conversamos sobre isso.
E você e eu conversamos sobre
o amor dela por contos de fadas
e como a violência
nessas histórias
ajudam a desviar o que está
acontecendo em sua mente.
Este não é um conto de fadas.
Acho que te chateei,
mas...
... você não tem nada
para ficar na defensiva.
Não estou na defensiva.
Estou defendendo minha filha.
Não estou atacando ela.
Só estou dizendo que
estava com ela no parque.
Eu estava lá.
E não havia corpo.
Glen.
Sobre mais cedo.
Devo dizer que me sinto...
terrível.
- O que é isso?
- Tudo o que você precisa saber
sobre os Serviços
de Relocação Orion,
que é um empréstimo corporativo
para uma pequena empresa
de mudanças em Paterson.
- Você os encontrou.
- Encontrei. E pelo que posso dizer,
são motores que realocam poços...
uma espécie de proteção de
testemunha para criminosos.
Obrigado Glen.
Estou em débito com você.
E antes...
Deixa prá lá, chefe.
Outra hora.
Se eu puder entrar
no Eagles Club agora,
Ainda posso chegar a tempo
de um pouco de roleta
e uma xícara de ponche de
sorvete de framboesa de Trudy.
Me deseje sorte.
- Roleta... esse é o seu jogo?
- Claro, querido.
E você sabe que eu sempre
aposto no vermelho.
O silêncio corta meus ouvidos
O peso nos meus ombros
Não consigo ver as estrelas
Congeladas na escuridão
Como você enterra as sombras?
Esqueletos sob as pedras
Assombrando quando estou sozinha
Como você silencia uma alma?
E como você esconde as sombras?
Como você enterra as sombras?
Então,
ele é o escolhido?
Este é ele.
Não tenha medo.
Está tudo bem.
Apenas vamos dar uma olhada
em algumas de suas... memórias.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House