Desculpe, Dr. Andrews.
Tive um paciente
com dor pós-operatória.
Como posso ajudá-lo?
Cadê as enfermeiras?
Olá.
Eu sou o Dr. Shaun Murphy,
Residente de cirurgia,
terceiro ano.
Minha assistente
será a Dra. Claire Browne
na apendicectomia de hoje.
Não colocarei minhas luvas
estéreis tamanho 7 sozinho,
pois eu sou
o cirurgião responsável.
Enfermeira Fletch,
pode ajustar a luz de cima?
Qual a inclinação, Dr. Murphy?
Sim,
eu deveria ser mais específico.
Angulação de 35 graus.
Enfermeira Hawks,
lâmina 10, por favor.
Pinça, por favor,
enfermeira Fletch.
Olá, Dr. Andrews.
Vou tentar fingir
que não está aqui.
Não fingiu a escovação
e pode não estar aqui
quando for lá,
sendo lá a sala de cirurgia,
mais tarde.
Não precisa
da equipe inteira para ensaiar.
Alguns precisam voltar
às estações.
Não. Podem ficar aqui.
A Chefe Lim designou
minha segunda primeira cirurgia
e designou todos eles para mim.
E disse para praticarmos,
a menos que houvesse
uma emergência no andar.
Dra. Browne,
por favor, passe o cautério.
A Dra. Browne
tinha dentista hoje.
Estou fazendo o melhor
para ser muito empática
no lugar dela.
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Legendas:
Doug | Pazolline | GBG | Mrs. G
GoDo | Darwina | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E06]
"45 Degree-Angle"
Aqui está o bebê.
E aqui está a massa.
Muito próximos.
Uma biópsia não será possível.
A melhor opção
é remover a massa.
Será perigoso para o bebê?
As chances de dano
à sua filha são mínimas.
E a recuperação?
Quanto tempo?
Normalmente umas três semanas.
Vamos abrir
uma loja de brinquedos.
Preciso estar bem
em uma semana.
- Conta, Andre.
- Brinquedos sustentáveis.
Bom para as crianças
e para o mundo.
Não quero deixar Andre
se virando sozinho.
Bem,
uma semana não tem como.
Muito estresse após a cirurgia
pode pôr a gestação em risco.
Tudo bem.
Andre é preocupado.
Achava que começar
um negócio e uma família
antes do nosso primeiro ano
seria pesado.
Ter negócios e família é fácil.
Se soubesse que seria negócios,
família e câncer...
Teria esperado um pouco.
Vamos nos preocupar
com a cirurgia agora.
Está bem?
Dra. Lim.
Eu estava na sala improvisada
do Dr. Murphy.
Não lembro de Browne ter isso
antes da primeira cirurgia.
Nossos residentes
não são homogêneos.
Cada um requer um tipo
de atenção e treinamento.
Concordo. Para Shaun,
seria menos rodinhas
e mais joelho ralado.
Acredite,
ele vai ralar os joelhos.
Estou tentando prevenir
uma mote.
- Se não está pronto...
- Por que não se escuta?
Se acha que é uma ideia ruim,
pare de falar.
Deixe que eu caia e aprenda.
Mas esteja pronto
para se desculpar se eu acertar.
O apêndice pode ser removido
de várias formas,
incluindo uma ligadura,
confecção de bolsa
e apendicectomia invertida.
Usaremos a técnica da ligadura.
Dra. Browne,
coloque a pinça proximal
na ligadura distal
do apêndice.
Como está com a Carly?
Divida e cauterize
a mucosa exposta.
Ter namorada não é demais?
Tudo que você imaginava?
Não pergunte coisas
que não são da cirurgia, Morgan.
Preciso me concentrar
no próximo passo
na minha cirurgia.
E eu preciso ser a Claire.
Tem alguma chance de ela
não se preocupar com você?
Repetidamente?
As coisas vão bem,
Dra. Browne.
A gente se beija muito.
Vamos fechar
a cavidade peritoneal.
Aproveitaram muito
os últimos dias de folga?
Fui ao museu.
Enfermeira Hawks, por favor,
verifique os sinais vitais.
Parece tudo bem.
- Foi sozinho?
- Eu fui à casa da Carly
para ver se ela queria
jogar xadrez chinês.
Feche a fáscia oblíqua externa
com sutura contínua
Vicryl 2-0.
Embora o xadrez
não seja chinês.
Na verdade, é um jogo alemão,
chamado Sternhalma.
É muito divertido.
Usarei a sutura subcutânea
Monocryl 4-0.
para o fechamento da pele.
Contudo, Carly disse
que não podia sair
porque estava ocupada.
Se estivesse contaminado,
deixaríamos um dreno de Penrose
e removeríamos em dois
ou três dias, mas não está.
Ela estava com amigos.
Pude ouvi-los rindo, ao fundo.
Dra. Browne, aproxime todas
as camadas musculares divididas.
Que estranho.
Nada é estranho.
- Só temos mais dois passos e...
- Não.
Ela não te convidou
para o que estava fazendo.
Por quê?
Ela não está te tratando
como namorado.
Você não exclui seu companheiro
de uma reunião de amigos.
Não é verdade.
Poderia ser algo familiar.
Talvez ache que seja cedo
para apresentá-lo aos amigos.
E talvez nem tenha acontecido
uma reunião de amigos.
Talvez você só tenha ouvido
a televisão.
Talvez ela só não te veja
como namorado dela.
Alguma vez ela te chamou
de namorado?
Já praticamos o suficiente.
Você foi ao dentista
hoje de manhã.
A razão do seu atraso.
Escove bem os dentes
e não esqueça o fio dental.
- Obrigada.
- Não veja isso pelo lado ruim,
mas desde quando
ficou tão escrota?
Não sou.
Obrigado por me cobrir...
Parece que mergulhou
numa colônia Drakkar.
Importa mesmo
o que visto ou o que faço?
Importa quando se atrasada.
Importa o trabalho a mais
que tenho,
- para te cobrir.
- Atrasei só uma hora.
- Quanto trabalho seria isso?
- Vale uma hora.
Então agradeça cobrindo
duas horas minhas.
Obrigada.
Oi, Shaun.
Olá.
Esperando pela Carly?
Queria saber o motivo
de ela não ter me convidado
para a reunião de amigos.
Seria mais fácil descobrir
se estivesse fisicamente perto.
Talvez mais tarde.
Essa receita pode te ajudar
a se sentir melhor.
E se posso fazer uma sugestão,
não guarde os laxantes
na gaveta de doces.
- Oi.
- Olá.
Eu queria saber
se poderíamos sair e almoçar.
Sim. Vou ver se consigo
ajustar algumas coisas.
- Entre.
- Tudo bem.
Fui demitida.
O quê?
- O que houve?
- Tenho dado cafés grátis.
Trabalhamos em um hospital
e escuto histórias tristes.
E às vezes,
quando estão muito tristes,
gosto oferecer um café grátis
e isso os faz sorrir.
E sim, eu sei.
É contra a política da casa.
Mas imaginei que o imbecil
do meu chefe
me daria mais dois avisos
antes de me demitir.
Entendi.
O que quer que eu faça?
Quer que eu bata nele?
Quero que volte para casa
para almoçar,
quero poder reclamar
do meu ex-chefe
e quero que alguém...
me escute.
Entendi.
Use um tenáculo para pegar
a lesão e criar contração.
Vou separar a massa
do miométrio subjacente.
Droga.
Comece a sucção.
A massa envolveu
as artérias uterinas.
Não podemos removê-la
sem matar o bebê.
Dra. Reznick,
se liderasse, o que faria?
Já estamos dentro, então...
Biópsia da massa para exames.
E uma embolização das artérias
que alimentam o tumor.
Muito bem.
Dr. Park, o que isso fará?
Controlará o sangramento,
o que nos permitiria fechá-la,
e o bebê ficaria por dois meses.
Dará tempo ao bebê
de sobreviver fora do útero.
Então abrimos
e tiramos ambos com segurança.
Parece o melhor jeito.
Faremos embolização das artérias
que alimentam o tumor.
- Informarei a Chefe Lim.
- Não precisa.
É regra. As decisões
sobre processos complexos
devem passar pela Chefe.
Só existe um jeito.
Ou seja, não há o que decidir.
No meu escritório,
por favor.
Não achei que se importasse.
Sempre reclamamos sobre
o Andrews e a burocracia.
Achei que o nosso relacionamento
fosse maior que a sua birra
com o Andrews.
É, mas você está atarefada.
Não precisa...
Sabe como isso reflete em mim?
Este trabalho estava
na sua lista de afazeres.
O laboratório deve ter errado.
Vou cuidar disso.
Talvez tenhamos
um problema maior
do que mentir
sobre o exame de sangue.
- Não estou mentindo.
- Então é um problema maior.
- O Shaun está distraído.
- Por que ele...
Porque você estava no dentista.
A Hawks fez umas perguntas.
A Carly não convidou o Shaun.
Ele está preocupado
que não sejam um casal.
- Falou com ele?
- Não, esse é o seu papel.
Coloquei na lista
"ser legal e cuidadosa".
Então não preciso ser.
- Tá. Falo com ele.
- Fale com a Carly antes.
Pode falar ao deixar o exame
e fingir que é a segunda vez.
Isso é bom.
É bom.
- Você era subaproveitada.
- Estava feliz lá.
Eu amava aquele hospital.
Eu amava os funcionários
e os pacientes.
Era como se fosse a minha casa.
Ouça a minha ideia.
E se eu viesse trabalhar
para você?
Vi a sala de espera.
Precisam de ajuda.
- Temos uma pessoa responsável.
- Ela não trabalha direito.
Eu era enfermeira.
Posso organizar a sua agenda.
Posso fazer a triagem.
Seria bom para todo mundo.
Acho que não temos orçamento
para novos empregados.
Aaron,
isso é desculpa esfarrapada.
Você é o presidente.
Qual é o real motivo?
Acho bom que os casais
consigam ter um tempo
separadamente.
Casal junto 24 horas por dia?
Não quero chegar ao ponto
de chegarmos em casa
e cada um ir para um canto.
Está bem.
Foi só uma ideia.
Vou continuar procurando.
Olá, Carly.
Frascos de substituição.
Por algum motivo,
os exames para o caso do Shaun
- não foram processados.
- Isso não parece certo.
O porquê não é tão importante,
mas se puder pedir urgência...
Se o resultado demorar
mais para sair,
pode ser que a cirurgia dele
precise ser remarcada.
Não tem registro
de nada relacionado a isso aqui.
Se a cirurgia for remarcada,
o Shaun perderá a equipe
com a qual vem treinando.
Isso pode desestabilizá-lo.
Ele não se desestabiliza
por nada ligado à medicina.
O Shaun já está desestabilizado.
Ele acha que você o excluiu
ou algo assim.
Talvez esse seja o problema.
Agora está distraído e chateado.
Talvez possa conversar com ele,
falar para que está tudo bem.
Vou pedir urgência
na análise do exame de sangue.
Obrigada.
Minha esposa fala
que a Terra é um ventre
e quando você faz jardinagem,
você se torna parte
do processo da vida.
Não que me importe
em dividir hobbies com ela.
Nos mantêm unidos.
Não me importo
com a sujeira no meu olho.
Mas podíamos compartilhar
com menos conversa.
Eu te entendo.
Por acaso você tem
o poder de voar?
- Como?
- Tem uma asa no seu olho.
- Como é que é?
- Fica parado.
Parabéns.
O seu ventre pariu uma abelha.
- Eca.
- Trigêmeos, na verdade.
Dr. Glassman,
preciso compartimentalizar.
- Olá, Shaun.
- A enfermeira Hawks falou
que namoradas convidam
namorados para reuniões.
É possível que a Carly
não tenha me convidado,
porque não sou namorado dela,
mas nós nos beijamos
e damos as mãos,
e ela me deixa
tocar os seios dela.
São coisas que você faz
com um namorado.
Agora só consigo
pensar em Carly,
mesmo quando devia estar
fazendo o meu trabalho.
Não gosto disso.
Tentei conversar, mas não pude.
- Não pôde falar com ela?
- Não pude.
Eu preciso compartimentalizar.
Bem, Shaun... Você é muito bom
em compartimentalizar.
Estava usando seu jaleco
quando tentou falar com ela?
Não, eu estava
com o traje cirúrgico.
Certo, todos temos dificuldade
em separar o trabalho
da vida pessoal, certo?
Por isso usamos uniformes.
Diz a nós, ao mundo:
"É nisso que tenho
que focar agora.
Não vou me preocupar
com mais nada."
- Faz sentido.
- Bom.
Quando Carly está de jaleco,
ela é só uma colega de trabalho,
não uma garota
com quem você está saindo.
Quando você está de jaleco,
diga a si mesmo:
"Sou médico, droga.
Não vou me preocupar
com nada mais."
Diga a si mesmo: "Sou médico.
Romance não importa."
Sou médico.
Romance não importa.
Você está de jaleco.
Quer ser um médico
e tirar as outras abelhas?
Você está certo.
- Procurando o Murphy?
- Sim.
- Exames de sangue saindo?
Você assumiu o erro ou culpou
algum funcionário inocente?
Como se sentiu?
Está te corroendo?
Quer saber como eu vivo
um momento
me comportando
como você faz sempre?
Pelo menos sou consistente,
mesmo quando
estou com problemas.
Shaun?
Por que está sem jaleco?
Sou um civil.
Medicina não importa.
Você não vai sair.
Sua cirurgia é em seis horas.
Você falou com Carly?
Preciso falar com Carly.
Shaun, por que praticamos hoje?
Porque eu não sou bom
em comunicação.
Exato.
Mas praticamos, você consegue.
Fale comigo.
Conte o problema.
Conte como se sente.
Certo.
Preciso falar com Carly.
Shaun, pare.
Não precisa falar com Carly.
Está tudo bem.
Falei com ela mais cedo
e foi tudo só um mal-entendido.
Por que ela não me convidou
para conhecer os amigos dela?
Não havia amigos.
Os risos que você ouviu...
Ela acha que deve ter sido
um podcast.
Preciso pegar meu jaleco.
Falei que você
é melhor nisso que eu.
Mas poderia
ter interferido antes.
Conseguimos fazer uma biópsia
e a massa não é maligna.
Nós o estabilizamos,
mas ainda precisa ser removido.
- Quando?
- Daqui a dois meses.
O bebê já estará
crescido suficiente...
Não me sinto bem.
Minha vista está embaçada.
Sua pressão está diminuindo.
Doutor, o que está acontecendo?
Chame o Dr. Melendez.
APENCIDECTOMIA
DR. SHAUN MURPHY
Olá.
Meu nome é Dr. Shaun Murphy.
Residente de cirurgia,
terceiro ano.
Minha assistente
será a Dra. Claire Browne
na apendicectomia de hoje.
Não colocarei minhas luvas
estéreis tamanho 7 sozinho,
pois eu sou
o cirurgião responsável.
Enfermeira Fletch,
pode ajustar a luz de cima?
Ajuste para uma angulação
de 35 graus.
Enfermeira Hawks,
lâmina 10, por favor.
A embolização arterial
foi rejeitada acima da bexiga.
A massa está escorrendo sangue.
Temos que entrar novamente
ou ela sangrará até a morte.
Faremos o parto mais cedo,
incubadora e ventilador prontos.
Mesmo com máximo suporte,
a chance de sobrevivência
do bebê é de 15% a 20%.
Talvez erramos na primeira vez.
Talvez possamos deixar a criança
e contorná-la.
Podemos ressecar
esta lesão friável
e controlar o sangramento
com feixe de gás argônio.
Muito fácil de passar do ponto
e romper o útero.
Se não passar do ponto, o bebê
cresce no útero no tempo certo.
- Ótimo.
- Vou reservar a SO.
Espere.
Precisamos fazer
mais uma coisa.
É um bom plano.
Mas a ação mais segura
é fazer o parto prematuro
e retirar a massa.
Com "parto prematuro",
quer dizer encerrar a gravidez.
Não necessariamente.
Mas, sim.
Para salvar a vida dela.
Se eu inserir cateteres de balão
na artéria ilíaca,
posso controlar
a maior parte da hemorragia.
A maior parte?
Já fiz cirurgias que eram
bem mais complicadas
e sob circunstâncias
mais complicadas.
Quando não tinha outra opção.
Você tem outra aqui,
uma mais segura.
A vida da mãe vem primeiro.
Essa é a nossa política.
Tem certeza
que é a dela também?
Certo.
Pode ir explicar.
Obrigado.
Neil?
Obrigada por pedir
a minha aprovação.
É o seu trabalho.
Agora vou usar
o eletrocautério
para fazer uma incisão
na fáscia e músculos.
Pode fazer a medição
no pulso, pressão sanguínea
e temperatura do paciente?
Pulso, 65.
Pressão 11 por 8,
e temperatura normal,
37ºC.
Obrigado por ouvir
e responder.
O apêndice pode ser removido
de vários modos.
Usarei a técnica
de ligação da sutura.
Dra. Browne, pode identificar
o colón ascendente
e a taenia coli?
- Localizei.
- Obrigado.
Por favor, libere o complexo
apêndice-mesoapêndice
do tecido adjacente.
Pinça Babcock.
Cortamos
o ramo terminal da AMS.
Comece a sucção, Dra. Browne.
Enfermeira Fletch,
use esponjas
para conter o sangramento.
Se ela sofrer hemorragia,
pode morrer?
É uma possibilidade.
Mas se tiver sucesso,
então completo minha gravidez.
Não. É muito arriscado.
Se Dr. Melendez diz
que consegue...
Faça a outra cirurgia,
a que você tira o bebê
e salva a Patty.
Eu que estou carregando
o bebê.
Eu que vou fazer a cirurgia.
- A escolha não é sua.
- Eu não queria esse bebê.
Desculpe, eu...
A gente pode ter um filho
outra hora.
Mas não tenho como
substituir você.
Não quero outro bebê.
Quero o que está me dando
enjoo matinal
pelas últimas 23 semanas.
Quero o que está me dando azia,
constipação e insônia.
É este bebê que quero segurar.
E eu não conseguiria
conviver com a culpa
de matar o nosso bebê
para salvar a minha vida.
Fazendo uma ligação
de sutura
com duas suturas contínuas
Vicryl 2-0.
Dra. Browne,
cauterize a mucosa exposta.
Talvez eu deva
uma desculpa à Dra. Lim.
- Continue.
- Sim.
Ainda precisamos irrigar
a ferida sem parar,
com soro comum,
apertar o peritônio
com duas pinças retas,
e fechar tudo
com uma sutura Vicryl 3-0.
Irrigando.
Pinça reta, por favor,
enfermeira...
enfermeira Hawks.
Você está me entregando
de modo errado.
Perdão?
Você está me entregando
de modo errado.
É assim
que sempre entrego.
Está errado.
- Shaun...
- Só sei entregar assim.
Entregue do jeito correto.
Qual é o jeito correto?
- O jeito eficiente.
- Eficiente?
Sim.
Há uma precedência histórica
- na minha preferência.
- Por favor, só pega a pinça.
- Não posso.
- Claro que pode.
Pegue a porra da pinça.
Você precisa sair.
Enfermeira Hawks...
precisa sair da SO.
Saia agora!
Dra. Reznick, por favor,
cauterize as feridas
com o coagulador
de gás argônio.
Cortei uma artéria.
Está com hemorragia.
Calibre a Bomba de Infusão.
Passe a pinça vascular.
A cirurgia foi bem-sucedida.
Os sinais vitais da paciente
estão estáveis...
Não pode resolver
seus problemas interpessoais
mandando as pessoas embora.
Houve um sangramento.
Expulsou a enfermeira
- por causa de um sangramento?
- Sim.
Nós cortamos o ramo terminal
da artéria mesentérica superior,
então a enfermeira Fletch
foi pegar esponjas
e a enfermeira Hawks
teve que me passar a pinça,
mas ela fez do jeito errado
e se recusou a fazer certo.
Você explicou o jeito correto?
Queria que a pinça
fosse entregue
em um ângulo de 45 graus
para que eu não precisasse
dobrar o pulso
e sair da posição de cirurgia.
Explicou tudo isso para ela?
Disse para ela fazer
do jeito eficiente.
Quero que se desculpe
com a enfermeira Hawks.
Não.
Por que eu me desculparia
se ela errou?
Porque você também errou.
Ser o cirurgião responsável
significa estar no comando,
e se algo sai errado,
a culpa é sua.
Entendeu?
Precisa consertar isso.
Tudo bem.
Você poderia ter interferido
e impedido a situação.
Você tem seu jeito de lidar
com o Shaun,
eu tenho o meu.
Precisamos controlar
o sangramento, pince a artéria.
Tem muito sangue aqui.
Precisamos retirar o bebê.
Chame o neonatologista.
Avise que receberão
uma menina com 23 semanas.
Segunda vez
que aparece de surpresa.
- Acho que está gostando de mim.
- Recebi uma oferta de emprego.
Muito bom. Isso foi rápido.
Vamos comemorar.
Não vou aceitar a oferta.
Quero trabalhar aqui,
com você.
- Já falamos sobre isso.
- Você falou, eu escutei.
Agora é a minha vez de falar.
Nos casamos
para nos apoiarmos
mesmo quando o outro
não sabe que precisa de apoio.
Está tão ocupado com tudo
que não percebe
que a clínica está decaindo.
Agora são só consultas
no mesmo horário.
Logo serão
prescrições erradas.
- Eu nunca permitiria isso.
- Sou uma boa parceira.
Sou boa em casa,
aos fins de semana.
Poderia ser boa
aqui no seu consultório.
Se não funcionar,
eu peço demissão.
Ou você pode me demitir.
E ninguém se ressente.
As coisas não são
tão simples assim.
Trouxe um currículo?
Achei que pudéssemos
pular essa parte.
Li um estudo que dizia
que dividir uma caneca de café
com colegas
promove o profissionalismo.
Minha caneca está vazia
porque não gosto
da sensação que o café causa.
Tive um dia longo,
posso aproveitar meu almoço?
A chefe Lim pediu
para eu me desculpar com você.
Tudo bem.
Certo.
O desenho mais antigo conhecido
de um instrumento cirúrgico
pivotante
é de 1500 a. C. e foi achado
em uma tumba no Egito...
Isso não parece
um pedido de desculpas.
Quero explicar por que prefiro
que a pinça seja entregue
em um ângulo de 45 graus.
Explicar o contexto histórico
pode ajudar.
- Precisa parar com isso.
- No século 19,
Albucasis, conhecido
como "o pai da cirurgia"...
- Precisa ir embora.
- Não.
Preciso que você entenda,
porque se perceber
que estou certo
vai entender que não preciso
me desculpar.
Os batimentos
estão instáveis.
Dra. Reznick,
precisamos do desfibrilador.
Carregando.
Afastem-se.
- Continue as compressões.
- Dê 1mg de adrenalina.
Apresentando fibrilação.
Choque.
Carregando.
Afastem-se.
Abra o peito dela.
Vou fazer uma massagem direta.
Coração exposto.
Iniciando massagem.
Desfibrilador interno.
Carregando.
Afastem-se.
- Novamente.
- Carregar. Afastem-se.
Novamente!
Carregar.
Afastem-se.
Vamos abrir o útero
e tirar o bebê.
Você só tinha
que pedir desculpas.
Tentei explicar
por que a pinça reta...
Não, não escutei
uma desculpa nisso.
Não escutei você
assumindo a responsabilidade.
Você disse que eu precisava
consertar tudo.
Um pedido de desculpas
parece ser um dos caminhos.
Shaun,
ela registrou uma reclamação.
- Não. Não!
- Sim. Sim.
- Tem problema de comunicação.
- Sim, mas estou...
Então vou deixar isso bem claro.
Você errou.
- Não. Não!
- Sim, você está errado.
Você errou.
Esse incidente
vai ficar no seu arquivo.
E se isso ou algo parecido
acontecer novamente,
será o fim da sua residência.
Agora, o que tem a dizer?
"Desculpa"?
Eu falhei.
Me desculpe.
Bom.
Agora diga isso
à enfermeira Hawks.
E fale sério.
Falei com Carly.
Você é
uma fada madrinha terrível.
Apareceu, encantou o herói
com uma mentira,
e continuou como se tivesse
melhorado o mundo.
Shaun estava indo
falar com a Carly.
- Era o que precisava fazer.
- Acho que Carly está brava.
Tudo bem, ela está brava.
Eles lidem com isso.
O problema do Shaun
é a comunicação.
- Você piorou tudo.
- Shaun precisava estar bem
antes de fazer
a primeira cirurgia solo.
Foi o que eu fiz.
Resolvi o problema.
Você enterrou o problema.
O que parece ser sua maneira
de lidar com tudo no momento.
Oi, Shaun.
Olá.
Precisamos conversar.
Você está brava comigo.
Sim.
Porque toda vez
que você tem um problema,
fico sabendo pelo Glassman,
Claire ou Morgan.
Por todos, menos por você.
Me desculpe.
Ótimo.
Shaun, pare!
Isso é o problema.
Tem que me dizer
o que está te incomodando.
Por que não me convidou
para a reunião no domingo?
Eu recebi uns velhos amigos.
Íamos beber e jogar pôquer.
Meus amigos são sarcásticos.
Eles brincam e fazem piadas
uns com os outros.
E sei que não gostaria disso
e que tudo ficaria estranho,
então decidi não te convidar.
É isso.
A história inteira.
Meu pai sempre me mandava
para o meu quarto
quando ele ia jogar pôquer
com os amigos.
Eles eram barulhentos
e me provocavam.
Diziam que eu falava engraçado.
É isso que seus amigos diriam?
Não, Shaun.
Claro que não.
Então o que iriam fazer?
Nada, eu acho.
Às vezes quando se leva
o cara com quem está saindo
para perto dos amigos,
essa relação muda.
Pode ser um desastre.
Foi um desastre
toda vez que levou um cara
para conhecer seus amigos?
Não. Alguns se encaixavam
perfeitamente.
Então como sabia?
Como sabia que seria
um desastre comigo?
Eu não sabia.
Apenas presumi.
E eu não deveria ter feito isso.
Peço desculpas também.
Pode me perdoar?
Não fui uma boa namorada.
Namorada?
Você é minha namorada?
Sim.
Isso significa
que sou seu namorado?
- Você é.
- Eu te perdoo.
- Posso te beijar?
- Tudo bem.
Estou feliz
por termos conversado.
Eu também.
Te apresentarei aos meus amigos
semana que vem.
Não, obrigado.
Eu não gostaria
de conhecer seus amigos.
- Tudo bem.