Sou Dra. Browne.
Farei a sua cirurgia de hoje.
Dra. Browne.
Farei sua cirurgia de hoje.
Dra. Browne...
É um procedimento
bem simples.
É um procedimento simples.
Foi uma cirurgia de sucesso.
A cirurgia foi um sucesso.
Esperamos
uma recuperação total.
Eu espero
Querida...
Onde quer que eu ponha isto?
Obrigada, mãe.
Perto da minha bolsa,
levarei ao laboratório
do hospital.
Náusea e forte dor abdominal
após alimentação.
Ela pode precisar
de uma laparoscopia.
Seria ideal
para a primeira cirurgia.
Não vamos nos precipitar,
talvez só precise de antiácido.
Oi, Michelle. Soube que sua mãe
já está a caminho.
- Sou a Dra. Browne.
- Eu sou o Dr. Shaun Murphy.
- Precisam consertar minha irmã.
- Qual é o seu nome?
- Tisha.
- Oi, Tisha.
É por isso que estamos aqui,
para ajudar sua irmã.
Irmã adotiva.
- Quando a dor começou?
- Há uma hora.
Foi no ônibus.
Minha irmã vai e volta comigo
todos os dias da escola.
Meu irmão e eu
morávamos em um ônibus.
- Maneiro.
- Já sentiu isso antes?
Algumas vezes.
Alta sensibilidade
no quadrante direito.
Isso bate com colecistite.
Assim como febre e alta contagem
de glóbulos brancos.
Sua vesícula
precisa ser removida.
Deve estar animada, Claire,
será sua primeira cirurgia.
Sua urina mudou de cor?
Escureceu?
Legendas:
Frank | Pazolline | soma | Mrs.G
GoDo | Sassenach | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E03]
"Claire"
Soube que a Dra. Browne talvez
tenha conseguido a laparoscopia.
Não é bem um caso simples.
O duto está muito dilatado,
a parede está inflamada,
esta cicatriz...
Limitará a visibilidade.
A espessura da parede
da vesícula é mesmo um desafio.
- O que você acha?
- A decisão não é dela.
É minha, sou o atendente.
Não significa
que ela não possa dar a opinião.
Eu acho
que o Dr. Melendez tem razão.
Com visão limitada,
não devemos...
Apenas com colecistectomia
laparoscópica.
Algo que eu acho
que não devemos fazer.
Um procedimento aberto
daria visão mais clara
da vesícula e da anatomia
adjacente apesar da inflamação.
Carly e eu fomos
a outro encontro ontem à noite.
O que fizeram?
Jantar, filme...
Caminhamos por 12 minutos
até uma delicatessen,
comemos e conversamos.
Aonde estamos indo?
Andrews vai começar
uma colecistectomia.
- Vocês parecem estar indo bem.
- Estamos.
Ela respondeu
a todas as minhas perguntas.
- Quantas você fez?
- Oitenta e três.
Apesar de algumas
terem partes múltiplas.
"Você quer ter filhos?
Se sim, quantos e quando?"
"Onde planeja criá-los?
Em qual tradição religiosa?"
São perguntas bem intensas.
São boas perguntas, Claire,
sobre tópicos importantes.
No começo, as pessoas tendem
a ficar com coisas leves.
Filmes favoritos,
bandas, cidade natal...
Conversa fiada.
Fosfatase alcalina
no quadrante direito superior.
Cauterizador, Dr. Andrews.
A razão para sair
em encontros
não é reunir informações
para determinar compatibilidade?
Retraia o omento.
Claro.
Isso não é melhor alcançado
descobrindo o que é
mais importante para o outro?
Hemostatos.
É um processo, Shaun,
como cortar uma cebola.
As pessoas
ficam mais confortáveis
revelando suas camadas
gradualmente,
em vez de serem cortadas
bem no meio.
Soube que Dra. Lim te selecionou
para a primeira cirurgia solo.
Acho que conseguiu
uma colecistectomia.
- Esponja.
- Como faz ao dissecar?
- Retrógrado ou antegrado?
- Antegrado.
Já que encontrei
a porta hepática.
Acho que Carly
estava confortável.
De que importa os tipos
de perguntas que fiz?
As respostas
não são mais importantes?
- Claro, tem razão.
- Sim.
Qual o plano
para o próximo encontro?
Não marcamos o próximo.
Então elevo o fundo da vesícula
em qual sentido?
Superiormente.
É importante?
- Não marcar o próximo?
- Nem tanto.
Como acabou a noite?
Beijo de despedida?
Expus o triângulo de Calot,
e liguei ao duto cístico
e à artéria.
Qual é o risco da junção?
Laceração do fígado
no processo.
- Correto!
- Não nos beijamos.
Ironicamente...
uma complicação
que, inadvertidamente,
acabei de demonstrar.
Mantenha a pressão.
- Preciso visualizar melhor.
- Cortei em vez de descascar.
Conhece a manobra de Pringle,
Dra. Browne?
- Sim, embora eu nunca...
- Prenda a tríade portal
com a pinça hemostática depois,
use a sutura de catgut 2.
Shaun...
apenas vá até ela
e explique.
Se o que falei
a deixou desconfortável,
então falar algo mais
só vai piorar.
Cortei em vez de descascar.
Depois da cirurgia da Michelle,
falarei com a Carly.
Ótimo.
Falará com ela em breve.
A SO 2 teve um cancelamento.
A sua será em 45 minutos.
Sou a Dra. Browne.
Farei a cirurgia da Michelle.
Vou remover a vesícula biliar.
É um procedimento simples.
Vou garantir
que cuidem bem dela.
Senhor, precisamos decepar.
Não faça, eu implorando.
Não!
Por favor.
- Não consigo ver nada no exame.
- Como isso foi...
É um peixe-espada?
Com essa barbatana?
É um marlim-azul.
Pesquei somente com um anzol.
Lutamos por mais de uma hora.
De repente, parou de brigar
e saltou para meu barco.
Poupe-nos da história,
Quint.
Agora precisamos cortar
isso ao meio.
Não. Por mais de 40 anos
eu quis pescar um desses.
- Não podem decapitá-lo.
- Nem posso deixá-lo aí.
É o preço.
Não podem só...
retirar gentilmente?
- Assinarei a papelada.
- Isso nunca funciona.
Se romper qualquer vaso,
será um problema.
Parabéns, vi que a cirurgia
está marcada.
- E o pulso distal?
- Fraco, mas ainda existe.
- Precisamos de uma RM.
- Não irei sem o Franklin.
Dei a ele o nome do meu pai.
Os dois não vão caber lá.
- Como? Disse que estava morto!
- Não chequei.
Peguem algo para matá-lo!
- Não, está morto!
- Está se mexendo!
É uma reação post mortem.
Não veem as pessoas
fazerem isso?
- Não!
- Te ajudarei no almoço.
- Cirurgia em 20 minutos.
- Boa sorte.
- Igualmente.
Gostaria...
- Não, não verifiquei.
- Gostaria que fosse...
- Ótimo ou nada.
- Tudo bem.
Entendi.
Voltarei o quanto antes.
Olá. Você deve ser
a mãe da Michelle.
Sou Dra. Browne.
Serei a...
Quanto tempo ela ficará aqui?
Hospitais me deixam nervosa.
De três dias a uma semana,
dependendo...
Irá perder muitas aulas.
E ela cuida da Tisha
e dos irmãos à tarde.
Sua filha tem
uma infecção séria no fígado.
Está com os sintomas
há algum tempo.
Ela nunca me falou nada.
Por que não me contou
sobre isso?
- Mamãe...
- Meu ponto é...
ela ficou doente um tempo,
então a recuperação talvez...
Mãe.
Mãe?
Meu peito está doendo.
Qual é o problema?
O oxigênio está caindo.
Taquicardia.
Preciso de uma tomografia
do peito.
Estava com um coágulo na artéria
que alimenta os pulmões.
É embolia pulmonar.
- O remédio parou ele.
- Como isso aconteceu?
Segundo o exame,
a maior parte do coágulo
estava na perna
que quebrou e foi parar lá.
E o maior se formou porque...
quando perguntei se tomava
anticoncepcionais, você negou.
Era verdade?
Me perguntou isso
na frente da Tisha.
Eu transo com meu namorado
e não quero filhos,
então eu tomo anticoncepcional.
- Há quanto tempo toma?
- Sei lá, um ano?
Recomendo preservativos
para o seu namorado.
Precisa parar com as pílulas
para evitar mais coágulos.
A Dra. Browne colocará
filtro de VCI pela veia femoral,
para caso outra parte
dos coágulos saia.
Sua cirurgia da vesícula biliar
terá que esperar até amanhã.
O que está fazendo?
É aqui que o cateter entra.
Como conseguiu
essas cicatrizes?
Me cortei
subindo uma cerca.
Aquelas cicatrizes...
São retas, seguidas,
e do mesmo tamanho.
Não acredito
que se cortou na cerca.
Não ligo
para o que acredita.
Crianças que se cortam,
a maioria
está realmente triste,
sentindo muita dor,
e dizem que se cortar
faz se sentirem melhor.
Isso vale para você?
Não quero falar disso.
Beleza.
Minha vida
é um saco, beleza?
- Me conte como.
- Por quê?
Não vai mudar nada.
Falar talvez possa fazer
você se sentir melhor,
e talvez eu consiga ajudar.
Vivo em um lar adotivo,
mas não sou adotada.
Sou uma mãe por completo,
mas nunca tive um filho.
Minha mãe trouxe
três filhos para casa,
agora eu tenho
que cuidar deles.
Fazer café, arrumá-los,
levá-los à escola,
ir pra escola, buscá-los,
fazer janta,
trabalho-para-casa e roupa.
E repete.
Quase nunca saio sem uma criança
agarrada a mim.
Pode me ajudar com isso?
Michelle não se machucaria
de propósito.
A Michelle está triste.
Ela se sente pressionada
por cuidar dos irmãos adotivos,
ajudar em casa...
A vida dela em casa
está ótima.
Eu vou falar com ela.
Talvez ajude se ela falar
com um psiquiatra.
Minha filha não é louca.
Não precisamos de psiquiatra.
- Isso precisa mudar.
- Quando será a cirurgia?
- Amanhã.
- Obrigada.
Vou falar com minha filha.
Não.
Seu trabalho é dar um jeito
na vesícula biliar, não na vida.
É sua primeira cirurgia.
Não se distraia.
Falou com a Carly?
Não.
A pressão está em 6 por 3.
Seu paciente
está tendo uma parada.
Eu sei.
Está treinando
a manobra de Pringle
se acontecer
uma hemorragia hepática?
É.
- Essa foi melhor.
- Obrigada.
Agora você pode falar
com a Carly.
Preciso treinar.
A Dra. Lim disse
que sair um pouco
da rotina às vezes
ajuda a equilibrar nossa vida
e pode ser tão importante
para o nosso desempenho
como a prática.
Talvez deva tentar se equilibrar
falando com a Carly.
Sei lá.
Estou nervosa
com minha cirurgia, Shaun.
Praticar me deixa menos nervosa.
Isso melhora meu desempenho.
Certo.
Beleza.
Devia praticar sem causar
sangramento no fígado.
Pensei nisso.
Além disso,
como vai recuperar
se cortar a veia porta?
Isso pode ser fatal.
Ou se você perfurar
o intestino delgado,
pode causar sépsis
e levar à morte.
- Cortar o duto de bile faria...
- Vou falar com Carly.
- Agora?
- Agora.
- Não está mais nervosa?
- Não, passou.
Que lâmina para a Kocher?
O quê?
Incisão para a colecistectomia.
Qual lâmina?
Lâmina 10.
Não, não cabem os dois aí.
O homem-peixe não aceita.
Local da incisão?
Por que está tentando
me ajudar?
Lim te escolheu para a cirurgia.
Isso te faz a favorita
para chefe dos residentes.
Isso sou eu te bajulando.
Nunca fui boa em fingir...
Vocês estão bem?
O que aconteceu?
O marlim devia ter metal
no corpo. Iscas e lixo.
Acho que uma placa de carro
voou por mim.
Franklin!
Não!
Está tudo bem!
Franklin está bem.
Saiu tudo por um lado só.
Não vai aparecer
quando eu montá-lo.
Agradecer os pequenos milagres.
Peguei a femoral.
Avisem na SO.
Estamos indo.
Aguente firme, Dra. Browne.
Só preciso fazer uma incisão
acima e abaixo
do local da lesão arterial.
Temos que prender a artéria
sem prender o nervo femoral.
Sinto o nervo
logo abaixo do meu dedo.
- Menos um.
- Cãibra na minha mão.
Incline-se um pouco.
Gire seu pulso.
Um pouco mais.
Vamos ver se segura.
Vá se limpar.
Assumimos daqui.
Quero checar os exames
do paciente.
Ele é negativo para HIV,
Hepatites B e C.
Não precisa tomar remédios.
Estou nervosa
com a minha cirurgia.
Você vai ficar bem.
E nunca mais diga isso.
Por quê?
Não ficou nervosa
antes da sua primeira?
Se tivesse,
não diria à chefe da Cirurgia...
Ou a ninguém.
Somos mulheres,
não brancas e cirurgiãs.
Unicórnios nos consideram
uma espécie lendária.
Não temos o luxo
da insegurança em público.
Aspirarei o estoicismo reprimido
no futuro.
Não precisamos ser inseguras.
Pois a cada passo do caminho,
tivemos que ser duas vezes
melhores que os outros.
Engula o choro.
Você dá conta.
HEMORRAGIA
ESTÁVEL
Não esqueça que hoje temos
nossa sessão com o Dr. Donovan.
Não vou esquecer.
Seu paciente.
Como ele é?
Homem, mulher, jovem, velho?
Mulher.
Menina, na verdade.
Ela é forte, inteligente...
E bem triste.
A mãe dela a faz cuidar
de três filhos adotivos.
Pelo menos você
só está presa comigo.
Quantos anos?
Quatorze anos.
Mas ela age como se fosse
bem mais velha.
Ela tem vida sexual ativa
há quase um ano.
Você tinha essa idade
quando estava com Wayne.
- Não fiz sexo com Wayne.
- O quê?
Ele amava você!
Sempre por perto lá de casa.
- Talvez. Mas ele não conseguiu.
- Então quem foi?
A formatura...
Derek.
Derek...
Não.
Não perdi minha virgindade
até o segundo ano da faculdade.
O que estava esperando?
Pedirem sua mão?
Não.
Eu queria que fosse especial.
Bom para você.
Eu não conseguiria, mas...
Tinha certeza que você e Wayne
estavam transando.
Você estava tranquila
com isso?
Você era tão séria.
Tão contida.
Falávamos sobre sexo seguro.
Eu pensei:
"Bom para ela,
finalmente está relaxando,
se divertindo."
Bem,
eu era tão contida e séria
porque nunca soube
quando você iria desmoronar.
Tenho que ir trabalhar.
Volto antes de Michelle
ir para a cirurgia.
Teve uma chance de conversar
com ela, sobre ela se cortar?
Sim, alguns amigos tolos dela
deu essa ideia.
Ela não é infeliz.
É pressão dos colegas.
Ela pareceu infeliz para mim.
Está chateada porque não deixei
que saísse com os amigos.
Típico drama de adolescente.
Ela prometeu
que vai parar de se cortar.
Tal comportamento
não para do nada.
- Ela talvez precise...
- Dra. Browne,
minha filha precisa fazer
a cirurgia e sair do hospital.
Não contou a verdade
para sua mãe
do porquê se corta,
- e o quanto é infeliz.
- Eu tentei.
Ela não quis ouvir,
e disse que tudo sempre é
do meu jeito,
e que preciso ser
mais responsável.
Como se eu já não fosse.
Enquanto crescia,
tive que cuidar da minha mãe.
- Qual o problema dela?
- Doenças psicológicas.
Tem transtorno bipolar
e vício em bebidas e remédios.
Quando as coisas ficavam ruins,
ela esquecia de fazer compras,
ou de limpar o trailer
ou de me buscar.
Ou gastava o dinheiro do aluguel
com algo idiota.
E eu pensei
que se conseguisse
facilitar a vida dela...
Se cozinhasse, limpasse,
tirasse notas boas...
ela iria melhorar.
Mas ela nunca melhorou.
E por muito tempo,
achei que fosse minha culpa
ela estar doente.
E ainda pensaria,
se um psiquiatra
se recusasse a acreditar em mim,
quando eu disse
que estava bem.
Você ia num psiquiatra?
Mas você é
uma cirurgiã chique.
Posso pedir
para um terapeuta vir te ver
antes da sua cirurgia.
Beleza.
Ele devia estar melhorando.
Deve ser uma infecção
do marlim-azul.
Aeromonas
ou mycobacterium marinum.
Teria tido respostas
ao antibiótico.
Pessoal, estou tentando
me focar.
E se for uma doença autoimune
que estava oculta?
Poderia ter sido ativada
pela cirurgia
ou até mesmo pelo peixe.
Explicaria as dilacerações,
apesar do bom fluxo da artéria.
Podemos ver se reage
aos esteroides.
O que poderia matá-lo,
se for uma infecção.
Mas podemos fazer um FAN,
ver se dá positivo.
E um parasita?
Rhinosporidium seeberi
ou um verme branquial.
Já conversou com a Carly?
Sinto muito.
Um marlim-azul me distraiu.
- Entre.
- Queria me ver?
Sra. Reynolds disse
que agiu contra o desejo dela
e fez a filha dela conversar
com um psiquiatra.
Michelle me pediu para ver
um terapeuta.
Só depois
de tê-la convencido.
Vou te denunciar
ao conselho médico.
- Você não tinha direito!
- Dra. Browne,
estava preocupada que a Michelle
representasse perigo a si?
- Sim.
- Nesse caso, foi preciso.
A falha da Dra. Browne
em te informar foi inapropriada.
Você está fora do caso.
Dr. Melendez
vai fazer a cirurgia.
Como você está?
Claire? Sei que hoje
é importante para você.
Sua primeira cirurgia.
Não precisamos falar
sobre isso.
Acho que precisamos.
Você já está cuidando da sua mãe
faz tempo.
É um padrão que as duas
precisam acabar.
Sei que nem sempre
estive ao seu lado, e eu...
- Estou tentando mudar isso.
- Eu sei, mãe.
- Eu estou bem, está tudo bem.
- E sua primeira cirurgia?
- Será hoje à tarde?
- É...
Na verdade, não.
Eu marquei
uma consulta psiquiátrica
sem a permissão da mãe,
e me tiraram do caso.
Como o hospital permitiu isso?
Qual o problema com eles?
Depois do duro que deu...
Tudo bem, mãe.
Tiveram que fazer isso.
- Deve estar desapontada...
- Estou.
Mais alguma coisa, Claire?
Estou chateada,
me sentindo humilhada,
tão brava...
com a mãe da minha paciente
por não cuidar da filha.
E eu... estou aliviada.
Estou tão aliviada
por tirar esse peso de mim,
e isso me faz me sentir
uma fraude.
- Não diga isso.
- Como posso ter tanto medo
de fazer algo que eu queria
há tanto tempo?
Porque as coisas que importam
são assustadoras.
É como me sinto vindo aqui,
falando sobre a minha vida
e nosso relacionamento.
E se eu não conseguir consertar?
E se não conseguir
fazer as pazes
por todas as vezes
que te decepcionei?
Então, eu penso...
"Seja como a Claire."
Porque nada te impede...
nunca.
Você vê algo que quer,
e vai atrás daquilo
dando tudo de si.
Você é uma inspiração.
Você é minha inspiração.
Carly?
Oi. Você tem um minuto?
A SO 2 está para descobrir
se a massa
não era cancerígena para fechar.
- Posso voltar depois.
- Espero na cafeteria?
- Certo.
- Anestesiologia, linha 271.
Anestesiologia, linha 271.
Câncer.
O cara do marlim tem câncer.
Tomografia do tórax,
abdômen e pelve não mostraram.
Está na perna dele.
Explica ulcerações progressivas
apesar do bom fluxo arterial.
E por que os antibióticos
não funcionam?
Enviaremos uma amostra
de tecido da área ulcerada.
E quando eu for residente-chefe,
lembrarei disso.
- Há um problema com a Michelle.
- Não vou fazer isso!
- Você precisa se acalmar.
- Não me diga o que fazer.
- Eu quero a Dra. Browne!
- Michelle? O que houve?
Quero que você faça
a minha cirurgia.
Eu quero ela, mamãe,
mais ninguém.
Dr. Melendez
vai fazer sua cirurgia.
- Ele é um ótimo médico.
- Ele não é você.
Você se importa comigo.
Todos aqui se importam
com você, Michelle.
Por favor, sente-se.
Pode romper a vesícula.
Eu não quero melhorar.
- Não diga isso.
- É verdade!
Michelle,
você precisa desta cirurgia.
Isso é o que importa.
Não se sou eu quem fará.
Eu vou estar lá.
Estarei assistindo da galeria
o tempo todo.
Você só precisa se sentar.
A garota está bem?
Eu tive que te tirar.
Se você desse um passo
em falso na cirurgia,
a mãe passaria
de ameaça a processo.
A Patricia aceitou
que eu veja da galeria?
Não.
Você não pode remover
a vesícula da galeria.
O quê?
Você fará a cirurgia
da Michelle.
Como conseguiu
que a mãe mudasse de ideia?
Expliquei que, dado o empenho
da Dra. Browne com a filha,
ela é a escolha perfeita
para fazer a cirurgia.
Especialmente
comigo do lado o tempo todo.
Obrigada por lutar por mim.
É isso que os chefes fazem.
Vamos.
- Você me deu o bolo.
- Me desculpe.
O que houve?
Shaun está meio preocupado
em ter te assustado
com o questionário dele
naquela noite.
Eu achei legal.
Conversa fiada
me entedia muito.
Então, ótimo.
Eu contarei a ele.
Shaun ficou preocupado com isso
por conta própria?
Isso não parece com ele.
Eu posso
ter mencionado que...
as pessoas geralmente
não fazem perguntas pessoais
em um dos encontros iniciais.
Claire, eu gosto de você,
mas não nos conhecemos.
E mesmo assim, você decidiu
como eu reagiria
às perguntas do Shaun,
o que não é da sua conta.
E você estava errada...
Totalmente,
totalmente errada.
Shaun e eu não precisamos
que nem você nem ninguém
interfira
em nosso relacionamento.
Cai fora.
SALA DE OPERAÇÃO 2
COLECISTECTOMIA
DRA. CLAIRE BROWNE
CHEGOU A MINHA VEZ
Todo mundo pronto
para um intervalo?
Dra. Claire Browne,
cirurgiã-chefe.
Dr. Neil Melendez,
cirurgião assistente.
Dr. Shaun Murphy,
assistente.
Dra. Jan Lancaster,
anestesista.
Donna Petringa,
enfermeira.
Shani Walden, enfermeira.
A paciente
é Michelle Reynolds.
Vamos fazer
uma colecistectomia aberta.
Todas as ferramentas
de que preciso estão aqui.
Perda estimada de sangue:
100 ml.
A paciente irá para a UTI
após a cirurgia.
Todos estão de acordo?
Dr. Murphy,
você limpou o local?
Limpei.
Lâmina 10.
Esponja.
A camada superior do músculo
abdominal está exposta.
Vou precisar
de um cautério para cortar.
Bom trabalho, Dra. Browne.
Retrator.
Vejo o fígado e preciso expor
a superfície inferior.
Retraia o duodeno inferior,
por favor.
Vesícula biliar exposta.
Dra. Browne?
Há mais cicatrizes
do que os exames mostravam.
Verdade.
Fale sobre a sua abordagem.
Trago o fundo da vesícula biliar
para a frente
uso uma pinça angular na sucção
para deixar plana
a região da vesícula biliar.
Pinça,
grampo angular e sucção.
Foi um uso elegante da pinça.
Vejo o duto cístico
e por trás dele,
a artéria cística.
Preciso
que o assistente confirme
que identifiquei
o duto biliar comum
e que está fora do caminho.
Sim.
Cortar o duto seria...
Muito, muito ruim.
Mova a vesícula biliar
cranialmente.
Grampeador de titânio.
Certeza que tem visão plena?
Fazendo o corte.
Ela está com hemorragia.
Não consigo ver
a fonte do sangramento.
Pressão arterial
em 4 e caindo.
O que acha
que está acontecendo?
Provavelmente,
a ponta da minha tesoura
cortou a artéria
hepática direita.
Acontece.
Isso aconteceu comigo.
Eu preciso pinçar
a artéria hepática comum
e reparar a parede arterial
fazendo suturas com Prolene 6-0.
Isso é o que eu faria.
Ei, ei, ei.
Calma. Calma.
Sem correr.
Dra. Browne,
como está minha filha?
A cirurgia foi um sucesso,
e esperamos a recuperação total.
Eu quero vê-la!
Tudo bem?
- Eba!
- Tudo bem.
Michelle diz
que quer ser médica.
Ela seria uma ótima médica.
Aquela terapeuta
com quem Michelle conversou,
pode me dar o cartão dela?
- Oi, amor.
- Oi.
Três, dois, um.
Você estava certa.
Ele tinha angiossarcoma
na perna.
Tinha que amputar,
mas as margens estavam limpas.
- O que aconteceu com o...
- Franklin!
Franklin, seu peixe incrível!
Você salvou minha vida.
Vamos, tragam aqui.
Vamos, tragam.
- Obrigado, pessoal.
- Abraço coletivo.
Você prefere
trabalhar em equipe
ou prefere liderar,
ou seguir ordens?
Equipe e liderar.
Qual máquina ou eletrodoméstico
te irrita mais na sua casa?
A lava-louças.
Ei, estou indo embora.
Quem é?
Mensagem recebida
às 17h30m de "Mãe".
Oi, amor,
recebi sua mensagem.
Eu sabia que era só
um contratempo.
Nós vamos comemorar.
Eu fiz o jantar.
E vou buscar a sobremesa.
Vejo você em breve.
Estou tão orgulhosa de você,
meu amor!