O funeral da esposa dele
foi há um ano,
e ainda comem as comidas
que ganharam.
- Oi, Wade.
- Oi, Tracy.
Ele não faz ideia do imã
que é para as mulheres.
Você é um pai dedicado,
foi um marido dedicado.
Você é um unicórnio.
A criatura ilusória
que mulheres solteiras procuram.
As mulheres gostam de mim
porque minha mulher morreu?
- Sim!
- Você é recém fabricado, amigo.
****
- Que fedor é esse?
- Noah está comendo bala azeda.
É a coisa mais azeda
do mundo.
Não acredita?
Pergunte a um cientista.
Meu Deus,
meus olhos estão lacrimejando.
Natalie?
Grace,
pode colocar o cinto?
Grace?
Olá?
- Ela está no Instagram.
- O quê? Não estou.
- Então o que é isso?
- Um novo aplicativo.
Chama "por que não cuida
da sua vida?"
Ouvi falar dele.
Wade, ouvi por aí
que tem um encontro hoje.
Sério?
"Por aí" é a sua mãe?
Prefiro não dizer,
mas ela disse que não deveria
escolher seus encontros
porque você não tem noção.
Bom, é uma perspectiva
interessante.
- The Unicorn - S01E02
Breaking Up is Hard To Do
Certo.
- Oi, Michelle.
- Oi, Wade.
- Tchau.
Está falando da minha vida
social perto dos seus filhos?
- Não fui eu.
- Noah?
O que eu disse sobre
ficar de boca fechada?
- Estava conversando.
- Fale de esportes.
Qual esporte? Tem centenas.
Não me importa.
Basquete, futebol, hóquei.
Desculpe, Wade. Esgrima.
- O que é esgrima?
- Algo com espadas.
- Iria gostar.
- Posso ir na frente?
Não pode ir na frente,
não conhece esportes.
Então,
assim que ele saiu...
minha amiga disse:
"Sabe quem ele é?"
- Era o Boston Rob.
- Não.
- Boston Rob? Não.
- Sim! Sim.
Não faço ideia
de quem ele é.
- O cara de "Survivor".
- Survivor.
Eu amo eles. Está brincando?
"O olho do tigre"?
Não sabia
que eles eram de Boston.
Não.
"Survivor", o programa de TV.
Ela passa há uns 15 anos?
Não tenho uma televisão
na minha caverna.
Foi uma piada.
Não moro em uma caverna.
Você é hilário!
- Nunca ouvi do Boston Rob.
- Muito obrigado.
Sério?
Ele estava em Survivor?
"Survivor All-Stars"?
"Survivor Redemption Island"?
"Survivor Hero vs. Villains"?
Nunca assistimos "Survivor",
Forrest.
- Não
- "Survivor Marquesas"?
- Assisti esse.
- Não foi incrível?
Nunca assistimos "Survivor"!
- Beleza!
- Zigue-zague!
Escute, tem mais peixes
no oceano, certo?
Por que acha que foi ruim?
Por tudo que você disse.
Silêncios longos,
conversas ruins, sem sexo.
- Não ia ter sexo, Forrest.
- Não com essa atitude.
Certo, admito que não tivemos
uma boa química
e ela pegou uma salada normal
não o salpicão.
- Ela já era.
- Ela não comeu salpicão?
- No Edgerton's?
- Morta!
- Ela foi legal.
E para ser sincero,
estou enferrujado.
Não vou a encontros há 20 anos.
Como posso julgar?
- Vai sair com ela de novo?
- Sexta-feira.
- Ela é uma bola fora!
- Por quê?
Ela foi muito legal.
Legal é legal,
mas não é tudo, Wade.
Ser legal não é nada.
Eu não sou legal.
- Delia não é legal.
- Eu sou legal.
É algo sem pressão, certo?
Vamos sair e beber.
Só isso.
Certo, tudo bem.
Recebi uma notificação
de que gastei US$ 12 no Lime.
O que é Lime?
Esses patinetes
que as pessoas estão usando.
Eles não usam capacetes.
Eu grito com eles
o tempo todo.
Gentilmente.
- Oi, pessoal.
- Oi, fofa.
Andou usando o Lime?
Desde quando
você conhece o Lime?
Eu não. Acabei de receber
um alerta no meu celular.
Certo.
Pensei que tinha desativado
esses alertas.
- Por que você faria isso?
- Para andar de Lime.
- Diga que usou capacete.
- Qual é, claro.
- Confie em mim.
- Isso é um não.
Grace, qual é.
Você conhece as regras.
Tenho que saber onde está
sempre, sem exceções.
É invasão
da minha privacidade.
Você tem 14 anos.
Você não tem privacidade.
Desculpe.
Só por curiosidade.
Você quer
um ferimento grave na cabeça?
É o que os descolados
estão fazendo?
Tipo, "Cara! Estou arrasando
com esse hematoma cerebral."
"Não creio, que inveja!"
É assim?
Quer saber? Estou cancelando
sua conta do Lime.
Eu não sei como fazer.
Você cancela sua conta,
mas de verdade,
ou então vou tirar
seu celular.
Bem, minha noite
começou bem.
Olhe, não é vergonha
cancelar um encontro
se você não está a fim.
Minha irmã Meg
me disse que viu
o cara que se encontraria
em um PT Cruiser,
ela cancelou no aplicativo
antes dele estacionar o carro.
Então ela chamou um Uber,
que infelizmente também era ele.
Bom para ela, mas não julgo
as pessoas tão rapidamente.
Primeiro encontro
é constrangedor.
Talvez este seja diferente.
É verdade?
É. Atravessou meu pé.
É.
É, foi o pior.
De alguma forma, foi pior.
Agora você sabe
e você pode seguir em frente.
Posso seguir em frente.
Quer saber?
Você está totalmente certo.
Eu posso seguir em frente.
É a Lizzie.
"A noite passada foi divertida."
Sério?
Acho que ela riu muito.
Não das minhas piadas,
mas mesmo assim...
Você é um cara sedutor.
- Mas não sei, o que eu faço?
- Nada.
- Qual é, cara.
- Não faz nada, Wade.
Não sou esse tipo.
Que tal assim, apenas...
"Sim, foi"?
- Pronto.
- Aí está.
- Sem volta.
- Certo.
- Beleza.
É hora de jogar futebol.
- Bom dia.
O que é isso?
É aquela Lizzie
com quem saí.
Ela me enviou
um pedido de amizade.
Você não precisa aceitá-lo.
É... parece meio cruel.
Não há razão
para não ser amigos.
Legenda:
rsquint | D3QUINHA | dreeh
SilneiS | IsaacA | Lu Colorada
Lizzie.
Postou uma foto
do seu almoço. Legal.
Eu não quero jogar Boggle
com você agora.
Gato. Gado.
Isso é fofo.
SUA VEZ!
Qual é.
VOCÊ É HILÁRIO!
Dá para parar?
- Pare!
- O quê?
- Você está bem?
- Não.
- É a Lizzie.
- Lizzie? Lizzie, a bola fora?
Sim. Estamos em quase
contato constante.
Pessoal, estou sufocando.
Não sabia que encontros
seriam tão complicados.
Quando eu era jovem,
você ia à uma festa
na fazenda da alguém,
encontrava uma garota
na fogueira
e começava se beijar.
Quando percebia, já era.
Estavam namorando.
Depois de um tempo
teriam uma briga idiota,
ela jogaria suas fitas
pela janela do carro
E era isso!
Você seguia em frente.
Claro.
Certo, uma perguntinha:
Cresceu dentro de uma música
de sertanejo universitário?
- É... Mais ou menos.
- Isso explica.
Tudo isso acontece
tão rápido agora.
Eu sei tudo mesmo
sobre essa mulher.
O coelho dela tem diarreia.
O que eu faço?
Você pode mudar seu número.
Diga para ela dar uma banana
para o coelho?
- O quê?
- Queijo?
Pessoal, nem sei
por que pergunto a vocês.
Vocês não tem ideia
de como é lá fora agora.
- Deus.
- O quê?
- O que foi agora?
- Ela fez franja.
Ela fez... Bem, tudo bem.
- Não curta..
- Essa é a escolha dela.
- Não, Wade!
- Por quê?
Ela deve estar insegura
em ter feito franja.
- Eu entendo.
- O quê?
É uma jogada arriscada.
*****
Como Wade pode dizer
que não sei como é lá fora?
Ele está errado.
Eu não estou fora de forma.
Por favor.
Você nunca esteve em forma.
O quê? Eu poderia escrever
um livro sobre namoro.
Lembra de como te cortejei
com champanhe?
Cortejou? Você gritou
do outro lado da boate,
"E aí, gatinha!
Eu tenho o Cristal!
- O melhor para a melhor!"
- Funcionou, não é?
Sim, funcionou.
E é por isso que vai
para o meu livro.
Wade está errado.
Sabemos como é lá fora.
Estávamos no jogo,
há um minuto atrás.
Querido, faz 20 anos.
Meu Deus. Já?
Deels, somos velhos?
- Não, não somos velhos.
- Não.
Temos a vida toda
pela frente.
- Sim.
- Apenas menos.
Merda.
Vamos fazer amor agora.
- Sim.
- Ou...
- Estou ouvindo.
- Esta noite.
- Melhor. Isso.
Vou colocar
na agenda compartilhada.
Ótimo. Porque você
acabou de ser intimado.
Estávamos juntos
há duas semanas,
e você ainda achava
que meu nome era Nicole.
- Era uma boate barulhenta.
- Vocês vão se divorciar?
Estamos tendo
uma conversa adulta.
Os pais do Connor
se divorciaram
e ele ganhou um iPad.
Lamento,
somos muito felizes juntos,
- então não ganhará nada.
- Eu não sei.
Talvez Wade esteja certo.
Não estou nas ruas
como costumava estar.
E eu quero ajudá-lo,
mas eu nem sei
quais são as regras.
Você sabe quem sabe?
Por favor,
não diga minha irmã.
Meg, só quero
que você fale com ele.
Não flerte com ele.
- Não toque nele.
- Eu não vou.
Bem, ele está em um lugar
muito vulnerável.
Quão vulnerável?
Meg, eu não o quero
misturado na sua bagunça.
- Eu não sou uma bagunça.
- O que tem no copo de café?
- Café.
- Tente novamente.
- Vinho.
- Obrigada.
Onde está a Grace?
Ela insistiu
em ficar em casa.
Não sei o que está havendo
com ela,
só estou dando
espaço a ela.
Eu não me preocuparia
com isso, cara.
Eu era um pouco solitário
na idade dela.
Mas, felizmente,
encontrei o speed metal,
comecei a ficar chapado
e um novo mundo de cores
- se abriu para mim.
- O quê?
Mas não se preocupe, Wade.
- Ela não é como ele.
- Não. Nem um pouco.
- Não é o que quis dizer.
- Oi, pessoal. Oi, Wade.
Lembra da minha irmã Meg.
Ela estava no jogo hoje.
Sim, Meg. Como vai?
Estou bem. Muito bem.
Natalie, olhe só isso.
Isso aqui é tão picante
que é ilegal em 10 estados.
Você está chorando?
Não, estou bem.
Wade, querido, eu estou
em todos os sites de namoro.
Eu sei como funciona.
Vou te dizer uma coisa.
As mulheres
não estão no telefone
esperando um Príncipe Encantado
ligar. Tudo bem?
Os homens são mercadoria.
Confie em mim.
Estou namorando 3 caras.
E enrolando outro.
E um que dispensei
há 4 caras atrás,
está me rodeando.
Desculpe.
- O quê?
- Falou a nossa língua?
O que estou dizendo é,
não se preocupe, querido.
Só porque saiu com alguém,
não significa que está
em um relacionamento.
Viu, Wade?
É melhor você ouvir Meg.
- Ela sabe o que fala.
- Sim.
Acho que só foram
dois encontros.
Dois?
Sim.
Não é um problema, certo?
Certo, está bem.
Contanto que não chegue
no terceiro.
- Haverá um terceiro.
- Nossa.
Ela me convidou
para a peça de uma amiga.
- E você aceitou?
- Cliquei em "Interesse"
no Facebook e ela me chamou,
então sim.
- Por que é amigo dela?
- Ela me convidou.
E ela gosta de jogar Boggle.
Está jogando Boggle com ela?
Desculpe,
estou muito atrasada.
Esse homem
está em um relacionamento.
Só estava tentando ser legal,
só isso.
O que dissemos
sobre tentar ser legal?
Certo, você estava certo.
- Termine com ela.
- Não posso fazer isso.
- Pelo amor de Deus, por quê?
- Ela iria ficar sozinha!
E essa é a pior coisa
que poderia fazer com alguém.
Eu sei, Delia.
Eu já passei por isso.
Querido, não acha
que está projetando
um pouco demais as coisas?
Isso não é a mesma coisa
que aconteceu com você.
Talvez não seja...
mas não posso machucar
alguém assim.
Simplesmente não posso.
Pelo menos,
pare com o Boggle, está bem?
- Não, é a Grace.
- Ela está bem?
Sim, ela está bem.
Tenho que ir.
Ela furou o pneu da bicicleta.
Pensei que ela estivesse
em casa.
Eu também.
Pobre rapaz.
Ele é legal demais
para este mundo.
Eu o faria tão feliz.
Não fui clara com você?
Noah, você jantou?
Minha barriga dói
sem motivo.
Você comeu todo esse saco
de besteiras?
E um saco de balas azedas.
- Não são azedos para mim.
- Meu Deus.
Dê leite para ele.
O que sair de lá,
não vai ser bonito.
- Ben?
- Por que Noah faz isso?
Ele quer te impressionar.
Está dizendo
que Noah gosta de mim?
Ele tem 10 anos.
Tipo, parece menos.
Ele nem está pensando
nesse nível.
Este é um ritual de namoro
pré-adolescente.
- Eu ia dizer a mesma coisa.
- Isso é estranho e nojento.
Odeio dizer isso a você,
mas o desenvolvimento masculino
não vai evoluir muito
disso.
Deels, olha só.
Vou ter um bebê de comida.
- Pode ser gêmeos.
- Bom para você.
Antes que diga alguma coisa,
eu estava de capacete.
- É importante lembrar.
- Grace, você está louca?
Realmente acha
que isso é legal?
Fugir de casa,
vir ao centro para fazer
Deus sabe o quê.
- Você não vai entender, pai.
- Provavelmente, não vou.
Mas só por diversão,
vamos tentar.
Eu só vim pelas paredes.
- Paredes?
- Para o Instagram.
- O Instagram é um aplicativo.
- Eu sei disso.
É a parte da parede
que não estou entendendo.
Tudo isso apenas
para tirar uma foto sua
em frente a uma parede?
Não acha que é um pouco...
Estúpido?
Sim, pai, é estúpido.
Por isso que estava tentando
esconder de você.
Desculpe, é que...
Todas as garotas da escola
estão fazendo isso,
e eu sei que não deveria
me importar,
mas eu me importo.
E todas estão ganhando curtidas.
Também quero.
Odeio curtidas,
mas ainda as quero.
Está fazendo isso
para ser popular?
Popular, não. Apenas...
normal.
Digo, depois do ano passado,
eu apenas...
Quero me sentir normal
novamente.
Sim, vem cá.
Eu entendo.
Também estou tentando
me sentir normal.
Por isso comecei a namorar
de novo.
Pensei que isso me ajudaria
a voltar a ser eu mesmo.
- Está funcionando?
- Não, não está.
Eu saí com aquela mulher
algumas vezes,
e então acabei ficando
enrolado.
Eu sei que preciso sair disso,
mas não posso.
Isso sim é estúpido.
Não quero machucar ninguém,
Grace.
Pai, se você está infeliz,
significa que Natalie e eu
estamos infelizes.
Isso nos machuca.
É uma boa observação.
- Não é?
- Sim.
Não chame seu pai de idiota.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Vamos para casa?
Ainda não. Venha.
Certo, mão mais para cima.
Mais um pouco...
Um pouco mais baixo.
Certo, está na corda.
Certo, perfeito.
Levada por mariposas!
- Isso! De nada. Aqui.
- Obrigada.
Quero que você tire
uma foto minha.
- Sério? Você não tem Instagram.
- Claro.
Uso o seu.
Seus amigos vão amar.
- Não, não vai.
- Pronto.
- E...
- Perfeito!
- Meu Deus!
- Que tal assim?
Tire uma comigo pulando.
- Com um pulo de ninja.
- Isso!
Certo, venha.
Vamos comer alguma coisa.
- Poste no Instagram da Lizzie.
- Não tem graça.
Venha. Oi, pessoal.
Então, eu conversei
com a Grace
e ela acha que eu devia
terminar com a Lizzie.
- Grande ideia!
- Eu disse isso.
Por que só aceitou agora?
Não importa como decidiu,
está ótimo.
Eu senti um chute.
- Você consegue, parceiro?
- Consigo.
Sim, sim.
"Querida Lizzie..."
- Não use "querida".
- Eu sei.
Estou nervoso.
"Oi, Lizzie, como está?
Espero que seu coelho
esteja melhor."
- Direto ao ponto, Wade.
- Deixe-me fazer. Veja só.
Certo,
reconhecimento de fala.
Lizzie, é o Wade.
Em relação aos nossos encontros,
lamento dizer,
mas nós terminamos.
Boa sorte
em suas aventuras românticas.
Lizzie, eu suei.
Em redação anos encantos,
lento dizer,
mas nós apertamos.
Boa corte
em censuras românticas.
- Não ficou tão ruim.
- Quer saber? Eu consigo.
Farei do meu jeito.
Tudo bem?
- Certo.
- Tudo bem.
Odeio ver ele sair,
mas adoro ver ele caminhando.
Bom, Noah está melhor,
mas está se gabando
que vai comer iogurte vencido.
Ele está tentando
impressionar ela.
Eu vou comer.
Vou comer de verdade.
Veja só o meu rapazinho.
Ele tem jeito,
igual o pai dele.
Danoninho hoje,
- Cristal amanhã.
- Isso mesmo.
**********
"Mas saiba que minha intenção
não era te magoar.
E, embora eu saiba que fará
um homem muito feliz,
receio que esse homem
não será eu.
Obrigado por tudo
e espero que ainda possamos
jogar Boggle."
- Não, não podem.
- Delete isso.
"Tudo de bom.
Seja sempre feliz.
Carinhosamente, Wade F."
Bom, não é curto.
Está perfeito.
Não mude nada.
- Envie. Envie logo.
- Certo.
Está feito. Enviei.
- Muito bem.
- Obrigado, pessoal.
- De nada.
- Pontinhos. Ela está digitando.
Coração partido,
coração partido,
coração partido.
"Estou devastada".
Meu Deus,
o que eu fiz?
O que eu fiz?
Vocês são monstros!
Sua filha é um monstro!
Foi ideia dela!
Forrest! Você acabou
de culpar uma criança?
- Mas foi ela.
- Esperem um pouco. Mais pontos.
"Brincadeirinha. Risos.
Estou brincando com você.
Estou em um encontro.
Me ligue se quiser
dar uns amassos.
- O quê?
- Isso é muito vulgar.
Então, é isso.
Ela está bem.
Lizzie está bem.
- Foi o que eu entendi.
- Ela está bem.
Está tudo mais que bem.
Você está livre
e tem uma FG.
- Nada mau.
- Tudo resolvido.
Isso é uma vitória!
Espere, Wade, tem mais
uma mensagem chegando.
Não leia
as mensagens do cara.
Aparentemente,
ele tem duas FG.
- Meg, estou lisonjeado...
- Não fale com ela.
Cara, ela vai arrancar
suas calças.
Olhos para frente, Wade.
Lu Colorada Legendas