Anteriormente, em "The Purge"...
Todo ano, o expurgo fica pior.
Mais
caos nas ruas, mais chacais e agora Tommy.
- O que você
está dizendo? - Não vale a pena o risco.
- Sinto muito. - Torneiro!
Não me deixe!
Ben, o que houve?
Eu limpei.
O que acontece na noite de purga
fica na noite da purga, ok?
Sim, noite de purga.
Então, quem é Drew Adams?
Você sabe que eu
não posso pedir para você marcar e rastrear alguém
da sua vida privada,
então tire um tempo de folga e depois solte.
Estes...
eles pertenciam ao professor Adams.
O que quer que ela
estivesse pesquisando, era importante para ela,
então eu só estou pedindo para você me ajudar.
O
dinheiro nunca deveria estar naquele banco.
Caminhões transportam
o restante para uma faixa aérea privada em Overton.
Esta é a
pontuação para financiar o resto de nossas vidas.
A grande maioria dos expurgos domésticos
são cometidos pelo cônjuge...
mas na
minha linha de trabalho, casos como esses,
é alguém que você conhece.
O dia da lembrança está aqui novamente,
e nós aqui na NFFA
deseje umas
férias seguras e felizes a todos os cidadãos
quem tem
um ente querido sacrificado pelo expurgo.
Este fim de semana é um momento
para homenagear e celebrar
aqueles grandes mártires que
deram a vida por nosso país.
Obrigado pelo seu sacrifício.
Tire um tempo neste feriado para lembrar:
não há maior ato de serviço
do que
dar a sua vida pela nossa grande nação.
Enquanto todos conhecemos o expurgo
mantém nossa nação segura e forte,
não é sem custo.
Hoje também celebramos as famílias,
as mães, pais, irmãs,
e
irmãos que fizeram o sacrifício final.
Então, se
você vê alguém usando aquela flor amarela,
dê-lhes um aperto de mão,
um abraço.
Compre uma xícara de café para agradecer
pelo que eles deram ao nosso país.
Afinal, é a coisa americana a fazer.
- Sincronizado e
corrigido por  MementMori - -  www.addic7ed.com -
_
Ah...
Quem é esse?
Darren.
Entre.
O que está errado?  Você está bem?
Sim...
Olha, eu só tenho alguns minutos.
Eu encontrei
isso arquivado na biblioteca da universidade.
Professor Adams tinha arquivado
sob um estudo completamente diferente.
Ela estava tentando esconder.
Cópias físicas...
como os que encontrei na casa dela.
Menos provável de vazar ou invadir.
Estes são os assuntos de teste.
Sem nomes, apenas IDs numéricos.
Para que ela os estudava?
Vício em violência.
Então essas varreduras cerebrais?
Eles mostram que atos violentos podem acender
os centros
de prazer do cérebro como uma droga,
especialmente
aqueles da geração mais jovem...
aqueles que cresceram com a 28ª Emenda.
Se as pessoas pudessem ser viciadas em violência,
bem, então
isso vai contra tudo o que a NFFA está dizendo
sobre liberar raiva e tudo isso.
Bem, espere, eu vi os dados.
Fora da noite de purga,
o crime
violento é o mais baixo que já foi.
Certo, mas quanto desses dados
é realmente manipulado pelo NFFA?
Não temos provas.
Espere, espere,
apenas... apenas... apenas me ouça, por favor.
E se esses dados forem falsificados?
Pense
nisso: se o professor Adams estiver certo,
bem, isso significa que o expurgo
poderia estar tornando as pessoas mais violentas.
Bem,
não temos muito o que continuar, temos?
Essas
são as pessoas que saberiam mais,
então devemos conversar com eles.
Os estudos são anônimos.
Não tenho
como entrar em contato com essas pessoas.
Eu faço.
Reconhecimento facial.
Se eles são de nível G ou acima,
nós os etiquetamos e podemos rastreá-los.
Então você está dizendo que se eu der um sinal de stop,
então isso dá a razão NFFA
assistir todos os meus movimentos?
Se você estiver dentro do alcance da câmera, sim.
Olha aquilo...
que apenas dá ao governo
mais motivos para suprimir a dissidência.
Pense
nisso: eles estão mentindo sobre o expurgo.
O que mais eles poderiam estar encobrindo?
Esses dados sugerem
que o Purge
está fazendo as pessoas quererem matar mais...
não
apenas no Purge, mas todos os dias do ano.
O NFFA não permitirá
apenas que esse tipo de dados seja divulgado.
Apenas tenha cuidado.
Ei, Ben.
Ben!
Ei Ben!
Venha conferir isso.
A busca pelo amado berry farmer
que desapareceu há quase três meses
chegou ao fim na noite passada
quando a polícia encontrou seu corpo
- fora da
estrada 19. - Querida, nós realmente...
Espere, este é o material
que faltava para os agricultores que você estava seguindo.
-
Você quer ver? - Depois de completar
seu exame forense,
autoridades divulgaram a causa da morte:
insolação.
Nos dias quentes de verão,
os residentes devem tomar precauções extras
e beba bastante líquido.
Isso é tão horrível.
Meus avós viviam assim.
Querida... querida,
eu tenho que fazer um recado antes da festa.
Posso te encontrar lá?
Certo.
Mas ei...
sendo
este fim de semana de lembrança e tudo...
como você
está indo com todo esse material de purga?
Muito melhor agora.
Oh Deus,
feliz dia da lembrança.
Susan acabou de me parar lá fora.
Ela
quer que a gente passe o churrasco hoje.
Por favor, não me faça ir sozinha.
Querida, desculpe, não posso.
Os investigadores nos deram uma pista.
- No caminhão?
- Não, sobre o verdadeiro assassino.
Mas, espere, foi... ele é apenas um cara
quem respondeu a um anúncio, certo?
Precisamos da pessoa que o contratou.
Eu sei, mas olha, esse cara viveu
na rua que eu cresci.
Isso não pode ser uma coincidência.
Quem lançou o hit
poderia estar conectado ao meu passado.
Então você acha que alguém com quem cresceu
poderia estar por trás disso?
Baby,
eu não sei, mas a velha equipe pode.
Tonya está tendo uma reunião hoje,
e pode ser bom para eu ir por aí
e para mostrar meu rosto.
Vou dar uma carona a Darren.
Talvez eu possa obter algumas informações.
Tonya, não é?
- Querida, vamos lá, não comece.
Eu tenho dito
que devemos olhar mais de perto para ela,
e agora a assassina mora no seu quarteirão?
Certo,
mas eu e Tonya... temos muitos problemas,
mas eu a conheço.
Ela não é capaz de fazer algo assim.
Ok, eu ouvi você.
Parece que Doug está em posição agora.
Jammer está no lugar.
Essa coisa vai funcionar?
Eu certamente espero que sim.
Alguém sabe o que está acontecendo?
Bem, isso funciona.
_
Bem-vindo à Purge U.S.A. Store.
Este dia da
lembrança, estamos orgulhosos de oferecer
os
melhores preços e a melhor seleção
em todas as suas necessidades de Purge Night.
Durante a venda do dia da lembrança,
oferecemos descontos incomparáveis.
Sem crédito?   Sem problemas.
Da tortura e mutilação
à limpeza e descarte,
todos os
nossos funcionários amigáveis ​​e experientes
pode responder a quaisquer perguntas que você possa ter.
Você
precisa pedir que eles abram no balcão.
Obrigado
por comprar a Purge U.S.A. Store.
Nós explodimos para que você possa explodi-los.
Estes estão por
trás do vidro, mas você pode carregar isso por aí?
Sim, eu acho que sim.
Você sabe como usá-lo?
Certo.
Você sabe usar uma dessas armas?
Não, eu estava procurando por isso.
Você
gosta desse tipo de merda de perto, não é?
Cara, você já limpou antes?
- Sim. - Sim, logo!
Você não precisa sussurrar, cara.
Não há nada para se envergonhar.
Minha namorada
me mataria se soubesse que eu estava aqui.
Sim,
meu colega de quarto também é um idiota.
Ah
Eu o colocaria na minha lista para o próximo ano,
mas ele me deixa copiar seus
testes de química, então...
Você está em Cooke?
Sim, comecei meu primeiro ano.   Você?
Mesmo.
Pode até atravessar a
quadra sem um anti-purgador
jorrando alguma retórica besteira.
Mas no mundo real...
há
muito mais pessoas como nós do que elas.
Confie em mim.
Ei, eu estou indo para uma festa.
Você quer vir?
Não, obrigado.
Não estou nessa coisa
do dia da lembrança.
Mm-mm.
Bem,
você está bebendo Remembrance Day?
Sim.
Sim, eu sou.
_
Marcus, onde você está?
Ei, ei, ei, ei, eu estou aqui.
- _
- Começa em dez minutos.
Espera espera...
Apenas... Baby, espere, espere.
Marcus?
Marcus, você está aí?
Sim, eu estou aqui.
- Se apresse.
Ok, eu apenas estacionei.
Estou correndo agora.
Ei!
Olha quem decidiu finalmente se juntar a nós.
Ei, bem a tempo.
- Meu soldado! Papa!
Ei você!
- O que você fez hoje?
Eu estava martelando pregos.
- Martelar
unhas?  - Sim.
Por que ele estava martelando pregos?
Merda, cara, como se eu pudesse impedi-lo.
Tonya disse que estava tudo bem.
Eu pensei que nós teríamos
para enviar uma equipe de busca para você.
- Babe, o
trabalho era apenas... - Sim, era loucura.
Sim, eu sei.  Você pensaria em Purge Night
você poderia fazer uma exceção para mim, hein?
- Venha... oi.
- Você acha que já está pronto?
Deixe-me ver.  Eu acho que é perfeito.
Você pode começar a alimentar
os pequenos para mim?
E certifique-se
de que eles estejam no centro da sala
longe das janelas.   Obrigada amor
- Tudo bem... - Vamos lá,
vamos lá.  Tudo certo.
Olivia Hughes.
Desculpa.
Tudo certo?
Tudo bem, apenas atrasado para alguma coisa.
Ei, eu estou com a família agora.
- Eu realmente não
posso falar.  - Darren,
toda pessoa nessa lista está morta
exceto uma: Olivia Hughes.
Não há como isso ser uma coincidência.
- E agora?
- Eu estou indo para a casa dela agora,
- veja o que posso encontrar.
- Whoa, whoa, espere.
Tem certeza de que é uma boa ideia?
Eu estarei bem.  Conversamos mais tarde, ok?
Tudo bem, tchau.
Eu... eu tenho um pouco de conhaque esquecido.
Estamos bem, mãe, obrigada.
Ok, vamos executar este plano.
Ok, antes das sirenes,
usamos o
jammer para desativar a eletrônica do avião.
E precisamos de uma janela curta
para que eles não o ativem novamente.
- Dez minutos? Sim, isso é bom.
Como você está nas armas e nos equipamentos?
Você pode nos colocar na pista?
Há duas semanas, um velho amigo da SWAT
me deu muito em um
Humvee blindado.
O
perímetro do aeroporto tem um elo fraco.
É um elo de corrente reforçado de 12 pés.
Apenas o
suficiente para perfurar um Humvee blindado.
Você
sabe, ainda temos um grande problema:
como vamos colocar o jammer no avião?
- Ei, jovem.
- Como vai o senhor?
Você quer um pouco, querida?
Por favor.
Ei mamãe.
- Oi, vá comer, por favor.
- Você me salvou um prato?
Sim seis seis
- Pare com isso!
- Oh, isso é picante!
Marcus, você ainda gosta de seus feijões fritos
e seu frango sem pele?
Ei, Tonya.
Como vai?
Faz um minuto.
Sim, já faz um tempo.
- Obrigado. - Hum-hmm.
Só vim ver como estavam todos.
- Sim. Eu...
Ouvi dizer que você está matando.
Obteve a taxa de graduação
- lá em cima este ano.
- Você viu isso, hein?
Claro.
- Sim. Tem sido bom.
E tem sido ruim.
Tivemos uma limpeza difícil.
Perdemos Noah.
Eu cresci com ele.
Tonya, por que você não me ligou?
Eu apenas imaginei que você estava ocupado.
Aprecie sua comida, ok?
Tudo certo.
Todo mundo, apenas acenda esta luz.
- Tudo certo. - Aguente.
Todo mundo seja legal.
- Não é poder.
- Posso ver isso?
Tudo bem, pode ser apenas...
Você vai me entregar essa lanterna?
Aqui está.
- Tudo certo. - OK.
Todo mundo fica parado.
Todo mundo é bom.
Ei, todos se mexam!
Longe, longe das janelas!   Vamos.
- Venha, venha.  - Mova as
crianças!  Mova as crianças!
Afaste-se da porta.
- Todo mundo fica junto.
- Mãe, está
tudo bem.  Shh.
Ir!  Todo mundo volta!
Volte para trás da mesa!
Mover! Mover! Mover!
Todo mundo está bem?
Sim, mãe.
- Sim Sim.
Largue suas armas!
OK.
- Esse filho da puta nos distraiu.
- OK.
Ele deve ter passado
pelas janelas dos fundos.
- Fique aqui.
- Vai! Vai! Vai.
Todo mundo apenas... fique para trás!
Ouça, estou lhe dizendo.
Você tanto quanto um arranhão...
Marcus, pare.
- Largue suas armas!
Todos vocês fazem o que o garoto diz, ok?
Marcus, Marcus!
Largue isso.   Largue isso.
Agora me escute, Eli...
Cale-se.  Você não me conhece.
Eli Coleman.
Eu poderia escolher sua voz
através de um pátio de crianças gritando
e eu reconheço seus 1s da Força Aérea, ok?
Eu sei do que se trata.
- Você não sabe de nada.
Isso é porque eu te chamei...
Cale a boca!
Você me
envergonhou na frente de toda a escola!
Ei, ei, ei, ei.
Ei, eu tenho estado tão bravo, filho.
Eu sei o que você está sentindo, mas isso?
Este não é o caminho.
- Tudo certo? - é Eli?
Ouça, quem te disse
que a purga te dá o que você quer,
- Eles mentiram. - é a lei.
Ei,
as pessoas nesta sala podem ajudá-lo
mais do que qualquer lei jamais poderia.
Você não tem que fazer isso.
Você me escuta?
Você comigo?
Você não tem que fazer isso.
Por favor, me dê isso.   Me dê isto.
Sim, ei, ei.
Você tem família aqui, ok?
Isso não é
algo que você simplesmente joga fora, certo?
OK.
Ok, ok, ok.
Ei, o que é bom, Andre?
Ei agora.
Ei.
Você acha que eu não sei?
- Do que... Do que você está
falando?  Seu filho da puta.
- Hã?
- Marcus, o que você está fazendo?
Marcus!
- Ei, ei, ei!
Pai, pai!
Marcus!
- Hã?
- Solte ele!
- Pare com isso!
Marcus, pare!
- Você tentou me atropelar!
- Do que você está falando?
É por isso que você está aqui hoje?
- Não, ele tentou me
purificar!  - Uau, pare...
Aguenta aguenta. Não, ele não
fez.  Olha... olha, olha...
- O que é isso? - Não é nada.
- Eu não sei. - A bandeira jamaicana
ali
e a barra de tejadilho com os holofotes!
Você não mencionou nada disso, não é?
Não
acredito que você veio aqui hoje por isso.
Venha aqui.  Me dê isso.   Me dê...
Eu vim aqui...
Sinto muito.
Prazer em vê-lo também, Marcus.
Eu disse que sinto muito.
Fora de controle, cara.
Você vai se limpar, ok?
Que vergonha para esses dois.
Tudo bem, está tudo bem.
Me desculpe, pessoal.
Vamos lá, tudo bem.
Mesmo se pudéssemos ter acesso,
adulterar
uma aeronave é um crime de nível R.
Mas e se não o colocarmos em um avião?
Colocamos no dinheiro.
Teríamos que colocá-lo no cofre
antes de carregá-lo.
Ok, um de nós tem
tempo suficiente para conseguir um emprego no banco?
Novos funcionários não teriam acesso.
Tem que ser outro caminho.
Olha, eu disse
à minha família que essa seria a última vez.
Tenho que fazer valer a pena.
Tommy?
Sim, os bancos sempre foram o trabalho de Tommy.
E ele passou todos esses anos
construindo essas conexões pessoais.
- Então precisamos
do Tommy.  - Sim.
O que nós vamos fazer?
- Diga não ao expurgo?
- Hum-hmm.
- Felicidades. - Ei pessoal.
- Ei. - Diga não ao expurgo?
Legal.
É uma festa, não uma marcha pela paz.
Divirta-se no lado errado
da história, idiotas.
Oi, o que foi tudo isso?
O que se passa, Sad Town?
Você é muito mole, Benny.
Deus, esse
cara está sendo um idiota de verdade hoje.
Ei, Kelen.
Não posso
acreditar que você é amigo desse cara.
Eu provavelmente não deveria estar.
Ele me abandonou na noite da purga.
- Espere
o que? - Sim, me deixou para morrer.
Cara, se
ele fizesse isso comigo, eu o expurgaria.
Alguém que você conhece pessoalmente?
A melhor coisa que fiz foi fazer uma lista
de todas as
pessoas que tornaram minha vida miserável.
- E você os
expurgou?  - Alguns.
Quando um idiota me irrita,
começo a fazer meu plano.
Observando minhas metas o ano todo,
apenas sabendo
o quão fácil seria para mim acabar com eles
me mantém são.
Vamos
lá, imagine sufocar esse cara, Ben.
Vendo
o olhar em seu rosto quando ele descobre
ele nunca deveria ter fodido com você.
Você fez um bom ponto.
Ei!
Que diabos você pensa que está fazendo?
Estou procurando por Olivia.
Eu também. O aluguel dela está atrasado.
Quando foi a ultima vez que você viu ela?
Eu quase nunca a vejo.
Ela trabalha noites.
Eu trabalho para a NFFA.
Eu preciso entrar no apartamento dela.
Olha, o que quer
que ela goste, eu... eu não sou parte disso.
Fico feliz em ajudar a NFFA.
Olivia?
Então você acha que alguém fez isso com ela?
Estou lhe dizendo, a trava estava quebrada.
Não vejo B & E há seis anos,
muito menos um assassinato.
A janela foi aberta.
Vá procurar por si mesmo.
Como você entrou no apartamento?
O gerente me deixou entrar.
Temos câmeras em Benton e Marine.
Eles podem ter pego alguma coisa.
Vou verificar
as imagens quando voltar ao escritório.
Olha, aqui está o meu cartão.
Sinta-se à
vontade para me enviar o que encontrar na câmera.
Sim, obrigado.
Ei, obrigada.
- Diga a Aaron que eu disse
ei, ok?  - Sem problemas.
Cinco minutos e a câmera voltou a funcionar.
Como diabos você organizou isso?
Ainda tenho alguns amigos sobrando
desde os dias na força.
Oh, "amigos".
O tipo de
amigos que aceitam subornos em dinheiro?
Esses são os que ficam por aqui.
Que bom ver você.
Estive checando Lisa e o bebê.
Eles são bons.
Assim...
qual é o trabalho?
Vamos, Ryan,
você não precisa se sentir culpado.
Eu sei que
você não vai se arriscar a mostrar seu rosto
para um bando
de guardas da prisão apenas para dizer oi.
Você sabe
que nem sempre é sobre o dinheiro, certo?
Eu sei.
Eu preciso de uma grande pontuação...
algo para tirar Sara
e Doug deste negócio.
Quão grande?
US $ 100 milhões.
Esse é o tipo
de dinheiro "saia daqui para fora deste país".
Essa é a ideia...
mas estamos presos.
Claro que você é.  Você não me tem.
Eu preciso de
um funcionário do banco com acesso ao cofre.
Eu conheço um cara...
Carl.
Ele
pode te encontrar no sul, mas...
Alto falador,
e ele pode ser errático.
Plano alterado.
Eu
preciso levá-lo para fora daqui agora.
- Merda,
ei.  - Ir.
Por favor, diga-me que você colocou um arquivo aqui,
ou pelo menos um pouco de pornografia.
Não é nada que vai causar problemas,
mas achei
que você poderia usar uma boa leitura.
Sim, e é ainda melhor pessoalmente.
É o distrito do jardim.
Não pare.
É caro,
mas uma vez que meu salário participante entra em ação,
tudo vai mudar.
E se eu não quiser que isso mude?
Temos que estar seguros.
Mais quartos e vista para o rio.
Isso não vai nos tornar seguros, baby.
Eu tive que matar alguém, Tonya.
Todo
ano, está piorando por aqui.
Uma criança colocou uma faca no seu pescoço, certo?
E ele poderia ter te matado.
Mas ele não fez, ok?
E isso é porque ficamos juntos.
Porque todas essas pessoas aqui...
essa é a nossa comunidade.   Aquilo importa.
Certo, e sempre serão.
- Apenas... - me desculpe.
Sinto muito, isso apenas... não é...
simplesmente não é o que eu quero.
OK.
Tudo bem, então encontramos
um lugar que você gosta.
Não estou falando apenas da casa.
Essa é uma grande festa, Marcus.
Sim, desculpe-me.
Sim.
Alguém contratou um
assassino para me purificar.
O que?  Venha aqui.
Venha aqui.
Por que você não me contou?
Olha, quem tentou me atropelar
em um caminhão como o de Andre.
Existem
mil idiotas por aí com aquele caminhão.
Você sabia que o assassino viveu
a alguns quarteirões daqui?
E isso não é aleatório.
Deixe-me mostrar isso.
Você conhece ele?
Não, eu nunca o vi antes.
Mas um tempo atrás, havia um cara
que veio perguntando sobre você.
"Um tempo atrás"... como, quando, exatamente?
No verão passado, muito antes de Purge.
Então você pode... você se
lembra?  Você pode descrevê-lo?
♪ eu tenho algo para te dizer ♪
♪ Algo que você não vai gostar ♪
Pare!  Jerk, saia de cima de mim.
Eu disse me deixe em paz!
-
Sinto muito. - Não, não me deixe!
A porta está fechada por um motivo.
Eu odeio esse dia idiota, cara.
Eu peguei isso hoje.
É o meu irmão.
Acho que
ele me colocou como contato de emergência.
Por que você não me disse que ele foi expurgado?
Porque...
Eu deixei você para morrer.
Eu fico
pensando, e se ele estivesse com amigos,
e se eles o abandonassem?
Deus.
Sinto muito, Ben.
Não deveríamos ter saído naquela noite.
Eu não deveria ter deixado você assim.
Eu vivi.
O que é isso?
Oh, eu estava cortando limas lá embaixo.
Com uma faca de caça?
Isso é estranho?
Tão estranho.
Vamos lá, eu vou te mostrar
como fazer uma bebida
como uma pessoa normal.
Sim, eu vou descer.
- Você vai perder a festa.
- Eu disse que vou descer.
Jesus.
Ei.
Então, como foi?
Esse cara
veio na casa de Tonya em agosto passado...
fazendo muitas perguntas.
Ela sabia quem ele era?
Ela não fazia ideia.
Eu acho que ele era, hum, alto, cabelo castanho.
Não muito para prosseguir.
Isso fode com a minha linha do tempo.
Quero dizer...
Quase todo mundo que estamos olhando
Eu tive contato mais recentemente.
Quero dizer, quem diabos eu
irritei no verão passado?
De qualquer forma, vou derrubar o
quadro suspeito, começar de novo,
então não espere.
- OK. - Vou demorar um pouco.
Diga não ao expurgo?
Divirta-se
no lado errado da história, idiotas.
_
Amigo do Tommy?
Cara louco, aquele cara.
Ele está sempre pronto para... um bom tempo.
É uma pena que ele esteja no clink,
porque nada de bom acontece lá dentro,
Estou certo?
Assim...
você está planejando um
assalto na noite da purga?
Não.
O que então?   Porque eu terminei
com a merda
do bebê de Tommy, pequenos shows freelancers.
Eu quero uma pontuação.
Você pode nos levar aos cofres
que são carregados nos aviões?
Como você soube disso?
E preciso acessar antes do Purge,
e precisa ser
legal... pelo menos, o mais legal possível.
Você sabe sonhar grande.
Consegues fazê-lo?
Provavelmente não.
Você nos leva aonde precisamos estar
e eu vou cortar você na pontuação.
Essa é a motivação que eu gosto.   Eu estou...
Eu estou nisso.
OK...
Cara, você deveria mesmo...
deveria realmente vir aqui.
Eles fazem um gin efervescente,
e se você mostrar um deles,
você ganha uma dança de colo grátis.
Eu apenas uso o mesmo todos os anos.
Ouça, eu quero ser
muito claro com você.
Se você ficar na fila,
vai ficar muito rico,
mas se
você brinca... se você faz alguma coisa
colocar em perigo toda a minha equipe...
Vou te matar.
_
Este é o detetive Estrada.
Olá, oficial, esta é Esme Carmona.
O que posso fazer para você?
Hum, há um problema com a filmagem
do prédio da Olivia.
O caso de Olivia foi encerrado.
O que?
O legista considerou um suicídio.
Não, isso não está certo.
Eu sei que sua irmã estava com problemas,
então o que
aconteceu hoje pode ser difícil para você aceitar.
Como você sabe da minha irmã?
O caso está encerrado.
Obrigado pela sua ligação.
Tudo bem, tchau, pessoal.
Feliz dia da lembrança.
- Até logo. - Tchau.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House