Todos eles te odeiam, Mando.
Porque você é uma lenda!
-Quantos tinham rastreadores fob?
-Todos!
Sabe o que farão com aquilo?
Não perguntei.
É contra o Código da Guilda.
Anteriormente em...
Sorgan.
Não há porto estelar,
nenhum centro industrial,
sem densidade populacional.
Vou deixá-lo aqui.
Viajar comigo não é vida para uma criança.
Sabem que está aqui.
Sim.
Então, continuarão vindo.
Entregue a criança, Mando.
Posso deixá-lo viver.
Segure firme.
Qual é.
Eu posso levar você quente
ou posso levar você frio.
Essa fala é minha.
Capítulo 5: A Pistoleira
Perdendo combustível.
Esta é a Torre de Mos Eisley.
Estamos rastreando você.
Vá ao hangar três-cinco, câmbio.
Entendido.
Programado para três-cinco.
Ei!
Se danificar meus droides,
pagará por isso.
Deixe-os longe da minha nave.
É mesmo? Acha que é uma boa ideia?
Vamos ver sua nave.
Veja só isso.
Tem marcas de carbono até lá em cima.
É.
Se não soubesse bem,
acharia que foi um tiroteio.
Ferramenta especial ali.
Terei que rotacionar esse.
Tem combustível vazando.
Olha isso, que bagunça.
Como conseguiu pousar?
Custará uma fábula.
Tenho 500 créditos imperiais.
É só o que tem? O que vocês acham?
Pelo menos cobrirá o aluguel do hangar.
Pagarei o restante.
Já ouvi isso antes.
Apenas lembre-se...
Nada de droides. Eu escutei.
Não precisa dizer duas vezes.
Nossa.
Rato womp.
Estou dentro.
E aumento a aposta
com três parafusos e um conversor.
Rápido, pegue meu rifle blaster.
Eu ficaria aí dentro se fosse você.
Como assim?
Calminha.
Deixe Peli dar uma boa olhada em você.
Pronto, tudo bem.
O caçador de recompensa deixou
você sozinho naquela nave nojenta?
Como vou saber o que é isso?
Me dê um tempo.
Está bem. Quer comer alguma coisa?
Está com fome?
Certo. Arranje algo para comer. Rápido!
Não sei... Alguma coisa que tenha ossos.
Certo.
O plano é o seguinte.
Eu vou cuidar de você
até o mandaloriano voltar
e cobro um extra dele por isso.
Viu como funciona? Viu, gracinha?
Somos uma equipe.
Droide, sou caçador.
Estou procurando por trabalho.
Infelizmente, a Guilda de Caçadores
não opera mais em Tatooine.
Não procuro por trabalho da Guilda.
Lamento, mas isso
não melhora sua situação,
pelo menos pelos meus cálculos.
Pense melhor, pedaço de lata.
Se procura por trabalho,
puxe uma cadeira, amigo.
Meu nome é Toro, Toro Calican.
Vamos, relaxe.
Peguei este disco
antes de sair da Orla Média.
Fennec Shand, uma assassina.
Soube que ela está fugindo
desde que a Nova República
prendeu seus empregadores.
Conheço esse nome.
Segui este rastreador fob.
Os dados de localização sugerem
que ela foi para além do Mar das Dunas.
Deve ser um trabalho fácil.
Bem, boa sorte.
Espere aí. Achei que precisava trabalhar.
Há quanto tempo está na Guilda?
O suficiente.
É claro que não.
Fennec Shand é uma mercenária de elite.
Ela ganhou fama matando
para os maiores criminosos,
incluindo os Hutt.
Se for atrás dela, não verá o sol nascer.
É o meu primeiro trabalho.
Pode ficar com o dinheiro, todo ele.
Só preciso deste trabalho
para entrar na Guilda.
Não consigo fazer sozinho.
Encontre-me no três-cinco em meia hora.
Traga duas speeder bikes
e me dê o rastreador fob.
Não se preocupe, já tenho tudo memorizado.
Em meia hora.
Parece que está preso
a mim agora, parceiro.
-Ei!
-Estou acordada!
-Onde ele está?
-Silêncio!
Está tudo bem. Você o acordou.
Sabe quanto tempo levei
para fazê-lo dormir?
Dê ele para mim.
Não tão rápido!
Não pode deixar uma criança sozinha assim.
Você tem muito a aprender
sobre como criar uma criancinha.
Enfim, comecei a consertar
o vazamento de combustível.
Pronto. Precisava conversar com você
sobre alguns contratempos.
Não usei droides, como me foi pedido,
então, demorei mais do que esperava.
Mas vi que traria o dinheiro
já que tem mais uma boca para alimentar.
Obrigado.
Acho que estava certa.
Conseguiu trabalho?
Custa muito dinheiro manter os droides,
até mesmo para recarregá-los.
Mando, o que você acha?
Não é tão ruim, concorda?
O que estava esperando?
Aqui não é Corellia. Senhora.
-O que está acontecendo?
-Olhe. Lá na frente.
Incursores Tusken.
Ouvi os locais falando sobre este lixo.
Tuskens acham que eles são os locais.
Todo o resto são só invasores.
Seja lá o que acham que são,
é melhor se afastarem.
É mesmo? Por que não diz isso a eles?
Calma.
-O que está fazendo?
-Negociando.
O que está acontecendo?
Temos que passar pelas terras deles.
-Me dê os binóculos.
-Por quê?
Ei! O quê?
-Eles eram novinhos.
-É mesmo, eles eram.
Abaixe-se.
O quê?
Certo, me diga o que vê.
Um dewback.
Parece que quem o montava
ainda está preso.
É ela? O alvo?
Não sei.
Vou lá. Me dê cobertura.
Fique abaixado.
É ela? Está morta?
É outro caçador de recompensas.
Espero que não queira ficar
com tudo para você.
Posso pelo menos ficar com o blaster?
Abaixe-se!
Mando!
O que houve?
Bala de atirador.
Só um rifle MK modificado
conseguiria esse tiro.
Você está bem?
Sim. Atingiu o Beskar,
e, a esta distância, o Beskar aguenta.
Não estou usando Beskar.
Não.
Então, o que faremos?
Viu de onde o tiro veio?
Sim, veio daqueles picos.
Certo, vamos esperar até escurecer.
E se ela escapar?
Ela está em vantagem.
Vai esperar que ataquemos primeiro.
Vou descansar.
Você vigia primeiro. Fique abaixado!
Os sóis se puseram. Hora de ir, Mando.
Vamos, acorde.
Olhe só para você,
dormindo em serviço, seu velho.
Acabou?
Sim. Só estava te acordando. Vamos.
Suba em sua bike. Vá o mais rápido
que puder em direção àquelas pedras.
É esse o seu plano?
Ela vai nos derrubar de nossas bikes.
É granada de luz.
Alternamos os tiros.
Ficará sem visão por um tempo.
Isso e a velocidade nos darão uma chance.
Uma chance?
Você quis isto. Prepare-se.
Agora!
Não tão rápido, Fennec.
Boa distração.
Bom trabalho, parceiro.
Algeme-se.
Por que não acha seu blaster?
Um mandaloriano.
Faz muito tempo desde que vi um de vocês.
Já foi a Nevarro?
Soube que a situação foi feia lá,
mas parece que se safou facilmente.
Não deve se preocupar
em chegar a Nevarro,
ou outro lugar,
depois que a entregarmos.
Sabia que deveria agradecê-la?
Você é meu passe pra Guilda.
De nada.
Parece que alguém terá que andar.
Podemos arrastá-la.
Certo, qual é o plano?
Preciso que ache o dewback que vimos.
E deixá-lo aqui
com minha recompensa e minha bike?
Acho que não, Mando.
Certo, eu vou.
Vigie-a e não a deixe
se aproximar da bike.
Ela não tem serventia morta.
Já faz um tempo.
Os sóis estão nascendo.
Calada.
Ainda há tempo
para o meu encontro em Mos Espa.
Leve-me até lá
e eu te pago o dobro do que valho.
Não ligo para dinheiro.
Então, o mandaloriano fica
com todo o dinheiro.
Só porque eu deixo.
Não parece.
Parece que é ele quem manda.
É o que acha.
Contratei Mando, este é o meu trabalho.
Trazê-la fará com que me torne
membro pleno da Guilda.
Já tem algo que a Guilda valoriza
bem mais do que eu.
Apenas não vê.
-O quê?
-O mandaloriano.
Só a armadura vale mais
do que minha recompensa.
Já te falei, não ligo para dinheiro.
Pense no que significaria
para a sua reputação.
Um mandaloriano destruiu
a Guilda em Nevarro,
levou um alvo valioso e debandou.
Aquele mandaloriano?
Como disse, não se vê muitos.
Leve o traidor à Guilda
e eles te receberão de braços abertos.
Você será uma lenda.
Como ter certeza de que é ele?
Dizem que ele ainda está com o alvo.
Alguns dizem que é uma criança.
Se está com medo de pegá-lo, não tema.
Posso te ajudar com isso.
Aceite um conselho, garoto.
Quer ser um caçador de recompensa?
Faça o melhor acordo
para você mesmo e sobreviva.
Este é um bom conselho,
mas se eu a soltasse,
eu seria um homem morto.
E se o mandaloriano vale mais
do que você...
Quem não quer ser uma lenda?
Obrigado pela dica.
Demorou muito, Mando.
Parece que estou no comando agora.
Certo, parceiro?
Abaixe o blaster e erga as mãos.
Algeme-o.
Você traiu a Guilda, Mando.
Tenho quase certeza de que este é
o alvo que você ajudou a escapar.
Você é mais esperto do que parece.
Fennec estava certa.
Levá-lo não só me tornará
um membro da Guilda,
mas serei uma lenda.
-Afaste-se.
-Preciso achá-lo.
Onde ele está?
Aí está você.
Está se escondendo de nós?
Olhe só para você.
Tudo bem. Eu sei.
Foi muito alto
para suas grandes orelhas, não foi?
Está tudo bem.
Cuidado com ele.
Presumo que não foi pago?
Isso cobre minha dívida?
Sim, isto cobre a dívida.
Pit Droides! Vamos tirar isto daqui!
Não sei, levem até o Cânion do Mendigo.