Linda...
ANTERIORMENTE,
EM THE GOOD PLACE...
Você pode pedir literalmente
qualquer coisa...
Mas que...
Você mandou um demônio
disfarçado como uma das cobaias?
Esse ato ultrajante
deve ser punido.
Chidi vai ser a quarta cobaia
nessa experiência.
Ainda não entendo por que o Lugar
Ruim tentaria uma coisa tão óbvia.
Estão desesperados.
Sabem que vão perder.
Além disso, podemos nos
livrar da foto da Linda
e colocar uma foto do Chidi do outro
lado, pois sabemos muito dele.
São só boas notícias,
né, líder da equipe?
Sim, é muito legal
eu estar vigiando
e manipulando um ex-namorado.
Mais do que normalmente fazia.
Vamos focar no Brent.
Nascido em berço de ouro,
acha que é o dono do mundo.
Caras assim creem que o mundo
gira ao redor deles,
porque é mais ou menos isso.
Se a gente o fizesse
ouvir outras pessoas,
ele veria o quanto são melhores
do que ele,
o que poderia fazê-lo perceber
que não pertence a este lugar,
e também, bônus...
talvez ele chore como um bebê.
CAPÍTULO 41
ESSA ERA A SUA VIDA
Resumindo a história, é por
isso que ainda temos patos.
Eu salvei todos.
Incrível.
Obrigada, Wanda. Que vida.
Agora vamos receber o próximo
convidado, Chidi Anagonye.
APLAUSOS
Você teve uma vida
impressionante como acadêmico.
Não é impressionante como salvar
uma espécie inteira,
mas sim, eu era professor
de filosofia ética e moral.
Desculpe, literalmente,
todos os patos?
- Salvou todos os patos?
- Sim.
Não mencionei antes,
pois não gosto de me gabar,
mas também, cavalos.
O quê?
Nossa. Comparado a você,
me sinto um pouco inadequado.
Ei, Mikey,
posso fazer uma pergunta?
Me sinto mal por tornar a vida da
Janet mais caótica e imprevisível.
Então,
eis uma ideia para compensá-la.
Eu e 100 bebês Janet vamos
fazer um flash mob gigante,
um caos totalmente imprevisível
ao redor dela.
Ótima ideia, né?
Jason, Jason,
Jason, Jason, Jason.
Desculpe, inseri um código
de trapaça no bairro,
se eu disser seu nome cinco vezes,
minha dor de cabeça passa.
Sabe por que forcei você a agir
como um monge no bairro original?
- Por causa do livro O Monge e o Executivo?
- Não.
É porque você não tem controle
sobre seus próprios impulsos.
Você acha que todo problema pode ser
resolvido com coquetel Molotov,
cortando os pneus de alguém
ou matando o Derek.
Então, ser monge foi
uma tortura pra você.
A única maneira de você reparar
seu relacionamento com a Janet
é dando espaço pra ela.
Mostre que você
controla seus impulsos.
Está dizendo que querer fazer uma coisa
não é um bom motivo pra fazer na hora?
Sim.
Cara! Queria que alguém tivesse
me ensinado isso na Terra.
As pessoas tentaram.
Na maioria, juízes.
Ei. Hora do show.
E agora, Brent Norwalk, por que não
nos conta um pouco sobre você?
Muito obrigado. Obrigado.
Claro, sou bem interessante.
Eu cresci em Chicago,
no subúrbio, é claro.
Eu fui para a
Universidade de Princeton.
Sem ajuda, a propósito.
Conquistei meu lugar.
Assim como meu pai
e o pai dele também.
Depois, herdei a empresa da
família e, em apenas 18 anos,
fiz a Materiais Norwalk crescer
de uma empresa de US$ 90 milhões
a uma empresa de US$ 94 milhões.
Um segundo. Ei, Janet?
- Oi.
- Perrier.
Por que não nos
conta sobre uma época
em que as coisas não
foram tão fáceis?
Tive minha cota de decepções.
Eu sabiamente comprei ações
da Netflix por US$ 38,
mas não consegui descontar
antes de morrer.
Todo esse dinheiro vai
pro idiota do meu filho.
Mas vida que segue, né?
Nas palavras de Martin Luther King
Jr... que considero um grande homem:
"Quando a vida derrubar você,
levante-se e comece
a dar socos."
- Ele não falou isso.
- Falou. Está errada.
Para mim, Eleanor, o importante é cada
um assumir suas responsabilidades.
Poucas pessoas fazem isso.
Se quer saber,
- é isso que está errado no país.
- Que país?
Isso foi divertido, Eleanor,
mas está na hora da diversão.
Se golfe eu não jogar,
irritado vou ficar.
Chad, moça dos
patos, foi um prazer.
Obrigado a todos.
Vocês foram ótimos.
Um carro?
Ele tem um carro?
Vamos voltar pro quadro.
Se queremos que ele entenda
que não pertence a este lugar,
não precisamos do quadro.
Precisamos abri-lo
como uma piñata.
Tentamos isso no Lugar Ruim.
A gosma que sai deles
não é gostosa como doce.
Não, cara, metaforicamente.
Se bem que tem outra estratégia
do Lugar Ruim
que pode funcionar
muito bem aqui.
Não sei se é a jogada certa.
É nossa única jogada.
E nós vamos fazê-la amanhã.
Mas que...
Ei, Janet?
Janet!
Isso é Perrier?
Esperando o dia raiar
Buscando algo pra falar
Michael! Eleanor!
Brent, sinto muito. Não sabemos
por que isso está acontecendo.
Eu sei. Este caos obviamente
é por minha causa.
É o universo me dizendo
que não pertenço a este lugar.
- Brent, o que quer dizer?
- Não pertenço ao Lugar Bom.
É óbvio que existe
um lugar melhor do que este.
Eu pertenço ao... Lugar Melhor.
Explique tudo, Brent.
Não tenho certeza se entendemos.
Estou me sentindo
assim há tempos.
Não pode ser tudo que a vida
após a morte tem a oferecer,
não para a nata da sociedade.
Se isto é o Paraíso,
cadê meus amigos?
Cadê Scotty,
Schultzy e Porco-Espinho?
Cadê Guillermo Branco,
William Mexicano e Squirtman?
Ele tem toda a razão.
Onde está o Squirtman?
E, sendo sincero, minha
assistente Janet é séria demais.
Ela não usou nenhum
dos meus presentes.
Tem pedido pra Janet
fazer roupas pra ela
e depois dá de presente pra ela?
É. Você entendeu bem, amigo.
Este caos, que é por
minha causa, é um sinal.
Se este é o Lugar Bom,
pertenço ao Lugar Melhor.
Então,
deem um jeito e falem comigo.
Vou socar uma parede com
a cabeça. Até mais tarde.
Michael, temos que conversar
sobre a Eleanor.
Sei o que vão dizer.
Ela tem estado ocupada.
Certamente ela vai tomar banho
uma hora dessas.
Não é isso.
Mas também pode ser isso.
É possível que a gente precise
de um novo líder.
Sério?
Não podemos deixar de questionar
as decisões dela.
Ela se recusou a
reunir Chidi e Simone.
Ela ignorou minhas preocupações
com a Linda.
Os planos pro Brent
não deram certo.
Fizemos quase nenhum progresso. Talvez
a liderança não seja o forte dela.
É, sabe, Eleanor é maneira,
mas ela vive pisando na bola.
É o que eu faço, e você não
me colocaria no comando.
Na verdade,
isso até fez sentido,
mas pensem no que estão dizendo.
Nós pensamos. Devíamos conversar
sobre uma mudança na liderança.
É, vamos conversar.
Ei, Eleanor.
A gente só estava conversando sobre como
talvez você não devesse ser nossa líder.
Disfarcei.
Vamos lá, gente. Podem falar.
Nada pessoal, Eleanor.
Quando começamos essa experiência,
calculei uma chance de sucesso de 9%.
Após seus três primeiros dias
de trabalho, caiu para 7,1%.
Portanto, de um ponto de vista
matemático, você não está indo nada bem.
Que feedback útil.
E se eu puder dar
um feedback também,
eu diria que vocês todos são
uns caras de "tu" ingratos
que podem ir pra casa do "baralho"
com seus planos de "cerda".
Que palavrões foram esses?
Eu não pedi nada disso.
Só estou fazendo porque Michael,
que deveria estar no comando,
teve um colapso nervoso
no segundo em que começou.
Mas talvez possam
fazer melhor do que eu.
Tahani pode ficar no comando,
já que ela é tão inteligente.
Ou, melhor ainda, Jason.
Talvez toda a humanidade
possa ser salva
com um bom e velho parque de
diversões de Jacksonville.
A gente pode tentar.
Só preciso de um pula-pula,
umas estrelas ninja
e um monte de ambulâncias.
Boa sorte, seus idiotas.
Desisto.
Shellstrop fora.
Já colocou tudo pra fora?
- Você vai voltar pro trabalho?
- Não, cara, eu falei sério. Eu desisto.
Lamento que tenha ouvido aquilo, e eles
estão arrependidos de terem falado.
Mas você não pode
desistir disso, Eleanor.
Essa não é a sua
banda do sétimo ano
ou as três primeiras horas
de um detox de duas semanas.
Tem mais coisas em jogo aqui.
É, cara, é por isso
que estou desistindo.
As coisas que estão acontecendo aqui
estão acima do que consigo fazer.
Como faço pro Brent parar de ser
tão "tuzão"?
Como faço pra consertar a
Simone, que está convencida
de que tudo isso está acontecendo
dentro do cérebro dela?
É melhor jogá-la nos braços
do meu ex-namorado?
Parece divertido.
O que faço com John,
o rei das fofocas,
ou com o demônio espião
que me deu um soco na cara?
Como faço tudo isso
sorrindo para manter
todos animados?
Não nasci para isso.
Eu não sou a
salvadora do universo.
Eu sou apenas...
uma garota do Arizona.
É isso.
Sou uma garota
normal do Arizona.
Eu comia besteira,
assistia a reality shows,
às vezes saía das lojas
com mais roupas no corpo
do que quando entrei.
Fiz um péssimo trabalho cuidando
da minha própria vida,
e agora devo ficar no comando
da vida de todo mundo?
Eu não posso fazer isso.
Quando comecei
minha experiência,
pensei: "Esses quatro são uns idiotas que
vão acreditar em tudo que eu disser."
Isso vai ser moleza."
Você descobriu
tudo em três meses.
Pensei: "Beleza. Foi sorte."
Você então descobriu
tudo mais 800 vezes.
Porque os seres
humanos são estranhos,
e nunca vou realmente conseguir
entender como é ser um.
Esse é um trabalho
para um humano.
Um que seja forte, mas também
tenha empatia, um coração grande
e um detector de mentiras
de primeira qualidade.
Você acha que não
pode fazer isso?
Eleanor, você é a única
que pode fazer isso.
Gostando ou não, a única
que pode salvar a humanidade
é uma garota do Arizona.
Mas tudo que eu faço explode
na minha cara.
Sou como um Willy
Coiote loiro e atraente.
É verdade.
A parte que você
comete muitos erros,
não a parte em que você
sexualizou um desenho animado.
Qual é,
você sabe como isso funciona.
Você falha e depois tenta outra
coisa, e falha repetidamente.
E você falha mil vezes
e continua tentando,
porque talvez a milésima
primeira ideia funcione.
Agora, vou tentar encontrar
nossa milésima primeira ideia.
Espero que se una a mim.
Que tome um banho primeiro
e depois se junte a mim.
Senhoras e senhores, de volta com a marca
registrada em ter uma liderança de quinta,
Eleanor Shellstrop.
Todos sentimos muito, Eleanor. Não
devíamos ter duvidado de você.
Não se preocupa, gata.
Eu também duvidei de mim.
Mas estou de volta e eu tenho
uma nova ideia pro Brent.
Caras como ele
nunca acham que estão errados.
Então,
vamos dizer que ele está certo.
Brent?
Esta conversa
deve permanecer confidencial.
- Está bem.
- Você é um cara esperto.
- Sim.
- Temos de saber se podemos confiar em você
com informações confidenciais.
Podem sim.
Sempre me livrava das reclamações
do RH. Então, sem problema.
A verdade, Brent,
é que você descobriu tudo.
Existe um Lugar Melhor.
Eu sabia!
O Lugar Melhor é reservado pra
pessoas boas de um escalão superior.
É como um Clube Diamante Elite VIP
de moradores da vida após a morte.
Eu era Diamante Elite. Juro.
Uma vez, tomei umas doses
com um piloto na sala VIP.
Ele me deixou pilotar
o helicóptero.
- Sabemos. Foi assim que você morreu.
- É.
Vocês todos serão avaliados,
e então um pequeno grupo dos moradores
mais moralmente corretos irá para lá.
Entendi. Então, é como uma
competição de "boas ações"?
Isso é moleza.
Vou acabar com eles.
Ei, bico fechado. Por que
avisar a minha concorrência?
Parece que deixou cair o garfo.
Eu pego pra você.
Viram? A coisa do garfo?
Ou devo começar a anotar tudo?
- Não precisa. Vamos anotar.
- Amei.
- Oi, Jason.
- Janet.
Que bom que está aqui.
Eu tinha chocolates pra você,
mas aí lembrei que você
não pode comer, então comi
e achei legal
descrevê-los para você.
Então, o primeiro foi nojento...
Jason, me deixe falar.
Sabe que estou cheia de trabalho
desde que o bairro começou.
- Sim.
- Pedi para você me dar espaço.
Sim.
Eu lamento dizer isso...
mas não posso ter um
relacionamento com você agora.
Ficar com você é divertido,
mas nem sempre é fácil,
e tenho medo que possa
prejudicar a experiência.
Mas não vai.
Jason, já prejudicou.
Que tal a gente dar um tempo
até finalizar tudo?
Odeio piorar as coisas,
mas você tem o direito de saber.
O Jaguars de Jacksonville
cortou Blake Bortles.
Ele não está mais no time.
Eu realmente sinto muito.
Oi, como vai?
Bom ver você. Curta seu iogurte.
O problema é que agora
ele tem uma motivação ruim.
Os pontos não vão subir
se ele só está sendo gentil
para os pontos subirem.
É. Mas essa também foi a minha
situação quando pedi ajuda pro Chidi.
Eu só fiz isso para
você não me pegar.
Temos que torcer pra
que, com o tempo,
Brent comece a fazer
coisas boas naturalmente.
Como você.
Acabei de perceber uma coisa.
Aquele papo "você é a única
que pode nos salvar"...
Você não teve um colapso nervoso
no primeiro dia, teve?
Você fingiu para que eu
assumisse o controle.
- Culpado.
- Seu diabo mentiroso. Muito esperto.
Tudo bem. É hora de
ajudar Simone e Chidi.
Por que eu tive essa ideia?
Isso vai doer.
Eu sei.
Mas acho que vai dar certo.
É. Mas vai ser ruim pra mim.
Certeza que não tem outra garota
do Arizona pra fazer isso?
E a Emma Stone?
Ela é de lá. Ela é muito capaz.
Se lembra dela em Zumbilândia?
E La La Land?
Por que todos os filmes dela
têm "land" no nome?
- Está enrolando.
- Sim. Estou indo.
Jason, eu sinto muito.
Janet era a minha
vida após a morte.
Como eu vou superá-la?
Eu tinha uma rotina pós-separação
quando um relacionamento acabava.
Champanhe e Alanis Morissette.
Não a cantora.
Eu só ouvia os álbuns dela
na casa da minha amiga Adele.
Acho que posso fazer a minha
rotina de pós-separação.
Tomar um monte de refrigerante,
roubar um quadriciclo
e andar nele num restaurante.
Mas aí eu teria que pedir o
refrigerante e o quadriciclo pra Janet
e teria que ver a Janet,
e aí começaria a chorar.
- O que eu faço?
- Sinceramente, não sei.
Mas seja lá o que for,
vai fazer com seus amigos.
E eu nem cheguei a contar
sobre a parte do Blake Bortles.
Chidi, você se lembra daquela mulher,
Simone, da festa da outra noite?
Simone...
A superfã de Third Eye Blind
que andou pela festa
cortando o cabelo das pessoas?
Essa mesmo.
Preciso da sua ajuda pra ela
se acostumar com o bairro.
Eu tentei, mas como ela acha que
isso tudo é só a imaginação dela,
e eu sou uma figura de autoridade,
sou ainda mais suspeita.
O que a faz pensar que
vou ter mais sorte?
Chidi, você e a Simone...
são almas gêmeas.
Almas gêmeas?
Tipo as nossas almas são...
Sim, gêmeas.
Todos têm pessoas com as quais
são cosmicamente vinculadas
e o sistema as reúne
na vida após a morte.
E posso dizer, com total certeza,
que você e Simone são assim.
Ainda não contei pra ela.
Geralmente,
não teria contado pra você,
mas como ela está
meio lelé da cuca...
Esse é o termo oficial
dos arquitetos.
Achei que seria melhor
contar pra você.
Cara!
Estou com dor de estômago.
Mas é uma dor boa! Dor de
estômago feliz! Isso é novidade.
Existem ótimas teses
sobre realidades simuladas
que podem ajudá-la a se adaptar.
Descartes, Moravec,
Zhuang Zhou...
Posso fazer um livro vir
do meu apartamento?
Bem, boa sorte.
Isso é incrível.
Passei a vida toda atrás das
verdades fundamentais do universo,
mas nunca me
apaixonei por ninguém.
Eu sei.
Certo. Claro.
Você sabe tudo sobre mim.
Sei mesmo.
Oi, Simone. Chidi.
Da outra noite.
Meu cérebro deve gostar
de ter você por perto.
Sente-se na cadeira falsa e
pegue um iogurte que não existe.
Certo.
Se eu entendi o que você está
pensando, é basicamente solipsismo.
Você acha que é
a única coisa real no universo
e todo o resto deriva
da sua consciência.
Mas, pra ser justa, só penso isso
porque é verdade e estou certa.
Sem ofensa, mas o solipsismo,
como filosofia, é bem juvenil,
ainda mais para alguém
com a sua formação acadêmica.
E também é impossível refutar,
porque tudo que você vê
é confirmado por sua crença.
No entanto...
- Cara!
- O quê? Se nada disso é real,
então não importa.
Certo? Na verdade...
- Cara!
- O quê?
Não é real. Nada disso importa.
Deixe aí no seu nariz
pelo resto dos tempos.
Tudo bem.
Entendi, mais ou menos.
Num sentido mais amplo,
se anda por aí agindo
como se ninguém importasse,
acaba fazendo coisas
como derrubar bolinhos,
empurrar pessoas na piscina e,
no geral, age como idiota.
Por que não as trata bem,
caso sejam reais?
O que você tem a perder
tratando as pessoas
com bondade e respeito?
Certo. Continue falando, filósofo que
deve ser falso, mas talvez seja real.
Boas notícias. Simone e
Chidi estão se entendendo.
Eu não podia usá-lo
como namorado,
então por que não passar
para alguém que está precisando?
É assim que você se sente quando
doa um sutiã velho pra caridade?
Deve ter sido difícil
mentir pro Chidi.
Isso que é interessante.
Não sei se foi uma mentira.
Eles já se apaixonaram antes.
Michael tinha razão.
Chidi fez um enorme sacrifício por nós, e
eu tinha que garantir que valeu a pena.
Mas eu acho que você fez
um sacrifício ainda maior.
Você tem que conviver
com essa situação.
Chidi pode viver a vida alegremente
sem saber do que desistiu.
Mas sabemos do que ele desistiu.
Esta belezinha.
Eu sei que você está triste,
mas não pode me deixar no vácuo.
Você está certa. Essa é a regra.
Legendei.com