Anteriormente...
Quanto tempo
- Que merda, Ryan?
- Chamou ela?
Eu sou sua salvadora
Me coloque no que
estiver planejando
Seu marido e eu temos
um acordo
Eles conseguiram o nome de
quem tentou me expurgar
- Sam Tucker.
- Tivemos um caso
Você acha que alguém
fez isso com ela
Temos câmeras, pode ter
capturado algo
Estas são as cobaias
Porque ela estava estudando eles?
Essa informação sugere que a
Noite de Crime
faz com que as pessoas
queiram matar mais
Não apenas no expurgo, mas
todos os dias do ano
SHOW DO BOBBY SHERIDAN
Vários americanos que creem em Deus
temem a Noite de Crime.
O medo é o primeiro passo
no caminho até o respeito.
Mas o que aconteceu agora,
o universitário morto em seu dormitório...
Isso é covardia.
Então...
o que um americano honesto,
trabalhador, que ama a Noite de Crime
acha do Assassino do Campus? Lena?
Sinceramente, Bobby,
acho que exageraram nas notícias.
O estudante morto tinha
histórico de depressão...
Desculpa, mas gente deprimida
não se esfaqueia várias vezes.
E o fazendeiro
que supostamente morreu de insolação?
Como um cadáver se enterra?
Lá vem você de novo.
Está levando a sério
teorias da conspiração absurdas.
E a garota que foi morta no mesmo campus?
E as gravações que mostram
alguém mascarado seguindo a garota?
Fácil de forjar.
Pra quem acabou de sintonizar,
este é o Show do Bobby Sheridan.
Estamos com uma das convidadas favoritas,
a Lena Dash, dos NPFA,
e a correspondente de notícias premiada
do America: Unplugged,
Sydney Rivera.
Então, antes de entrarmos em detalhes,
Sydney, acha que alguém tem coragem
de atacar fora da Noite de Crime?
Não só acho que estão matando
fora da Noite de Crime,
como acho que devemos pensar
se os assassinatos
não derivam da política dos NPFA.
Sydney, você está passando dos limites.
Todos sabem que a Noite de Crime gera paz.
Ela acalma demônios interiores.
Não precisamos de menos,
mas de mais Noites de Crime.
Que tal duas vezes por ano?
Pra que parar por aí?
Os EUA precisam
da boa e velha purificação.
-Como...
-Espere, está insinuando
que a solução contra violência
fora da Noite de Crime é mais violência?
Isso mesmo.
Sydney, acho que você não viveu
a Noite de Crime
de perto, pessoalmente.
Ano que vem, posso te ajudar com isso.
Você está ouvindo Bobby Sheridan ao vivo.
Voltaremos após a publicidade
da "Insta-Glue, o único adesivo
aprovado pela FDA
para tratar ferimentos profundos.
Insta-Glue, a cola que coagula."
NO AR
Senhoras,
-fantástico.
-Não é?
Sydney, você nasceu pra isso.
-Os fãs vão querer te guardar num potinho.
-Ótimo show!
Você disse para me expurgarem?
Eu te fiz um favor.
É. Sydney, você é nova.
Olhe só.
É o app Vontade de Expurgar.
Ele busca ameaças de morte ativas
na internet.
Você tem 200 desde o início do show.
Está com tudo, garota!
Sem querer me gabar, olhe o meu.
Semana passada passei de um milhão.
É ótimo pra minha marca pessoal.
Na verdade,
se ninguém quer te expurgar,
você não é ninguém.
THE PURGE S02E06
"Happy Holidays"
Você era próximo de uma das vítimas,
Andy Tran.
Disseram que você vivia
no dormitório dele.
Mas, na tarde do crime,
estava sozinho na fraternidade?
Já falei.
Eu estava fazendo um trabalho
e acabei dormindo.
Pode perguntar quantas vezes quiser,
a verdade não muda.
Mas ninguém confirmou sua história.
Você disse que adormeceu
fazendo um trabalho.
Você disse que não sabia
do que estava acontecendo.
Mas algo não bate.
Este é nosso trabalho, Ben.
Somos treinados
pra farejar história porca.
Dá pra ver que está escondendo algo.
Então nos ajude a te ajudar,
confesse e bote tudo pra fora.
Tá.
Têm razão.
Tem uma coisa.
Eu fumei maconha...
pra relaxar e fazer o trabalho.
Fumei demais e acabei dormindo.
Não tenho idade pra comprar erva.
É um crime Nível Y,
podem me expulsar da faculdade.
Essas semanas foram difíceis.
Meu amigo foi assassinado.
Fico pensando em como ele sofreu.
Por que ele morreu,
e eu estou aqui com vocês?
Não tem lógica.
Se vão me prender
por posse de drogas, prendam.
Nem ligo mais.
Olhe, chega de drogas.
Entendeu?
Desta vez, passa.
Espero que encontrem o culpado.
117 DIAS PARA A PRÓXIMA
NOITE DE CRIME
E agora?
-Srta. Lowe?
-Temos mais notícias.
A polícia acredita que as câmeras
da Universidade Cooke mostram
o Assassino do Campus.
-Ben!
-Costumo me sentir segura na faculdade
mas vejo essas notícias
e me sinto estranha.
Tem lógica continuarem com essas buscas?
O que será que estão buscando?
Acho que armas do crime.
Qualquer coisa suspeita.
Há anos,
só tem assassinato na Noite de Crime.
Dois, então?
Os NPFA devem estar loucos.
É chato pra gente, também.
Porque eu...
tive que furar meu sapato
pra esconder ecstasy.
É o único jeito
de levar pra fora do campus nas férias.
Boa ideia.
É chato ficarem te chamando
pra interrogatórios.
Deve ser difícil.
Sei que o Andy era seu amigo.
É, valeu.
Mas estou bem.
Bom, se quiser conversar
ou ficar louco, eu...
estou aqui.
Eu te aviso.
Mas estou bem mesmo.
Tenho que ir. A Kelen e eu vamos viajar.
-Boas férias, cara.
-Pra você também.
Olivia, o que houve com você?
CORREIO DO NPFA
A câmera pode ter pegado alguma coisa.
-Esme.
-Darren.
Oi.
Acho que tenho uma pista.
No celular, não.
Vamos nos encontrar.
Tá.
Os aviões têm que passar a noite no ar.
Pra economizar combustível,
só decolam após as sirenes.
Doug, você chega pela brecha
que achamos no perímetro.
Antes de as sirenes soarem,
ativo o bloqueador, e a gente vai.
Eu esperava um elemento surpresa, Ryan.
O plano é meio básico.
Se é básico, é seguro.
E não está escondendo nada de mim?
Se não gostou do plano,
pode alterá-lo.
Não é tão horrível.
Mas tem uma coisa.
Eu sabia que teria ressalvas.
Você e o Doug não vão conseguir sozinhos,
então vou mexer uns pauzinhos.
Eu e meu pessoal seremos
seguranças na Noite.
Nós que vigiaremos o avião.
Nem fodendo.
Por que não?
Porque vocês são corruptos.
E vocês três são santinhos?
Aí, em vez de dividir por quatro,
dividiremos por seis?
Oito.
Como vamos saber
se seus homens não vão roubar a grana?
Não vão saber.
E como vou saber se não vai me matar
quando eu ativar o bloqueador?
Não vai saber.
No seu lugar, eu ficaria desconfiada.
Mas não fui pega invadindo uma casa
fora da Noite do Crime, você foi.
Meus homens entram nessa
ou denuncio vocês.
Como vai ser?
Oi, amor, sou eu.
Por que trancou a porta?
-Oi.
Os policiais tinham notícias?
Nada.
Já deviam ter prendido alguém.
Pois é.
A Meg e a Bonnie iam ficar aqui
nas férias,
mas está todo mundo com medo.
Sorte a minha que vou ficar com você.
Eu te protejo.
Acredito que sinta muito
e que, se pudesse, voltaria atrás.
Obrigada por dizer isso.
Mas não tem como.
Está feito.
E, quando te vejo,
te vejo com ele.
E eu queria...
que não fosse assim.
Eu também.
E, além de tudo,
temo pela minha vida aqui.
Vou cuidar disso.
Vai?
Michelle, faz umas semanas.
Liga pra ele e diz:
"Você encomendou a morte
do meu marido ou não?"
O Sam e eu nunca fomos de conversar.
Estavam ocupados transando?
Não é isso.
Amor, olhe.
Estou fazendo o que posso
pra resolver tudo sem piorar as coisas.
Ele tentou te expurgar.
É óbvio que ele não é racional.
Estamos esperando visita?
Mandei uma mensagem pro Sam
do seu celular.
Como é que é?
Ele não vai gostar disso.
Amor, devia ter me dito.
Pode abrir a porta?
Oi, Sam.
Oi.
Se lembra da April, minha esposa?
Como esquecer?
Então, a gente...
Oi.
Por que não entram?
Claro.
-Oi.
Por que quis me encontrar?
Você está bem?
Então...
qual é o plano?
Vai seguir a pista?
Acho que não vai dar certo.
Quando nos encontramos, então?
Não devemos nos ver mais.
Vou embora da cidade.
Ótimo.
Valeu pelo dinheiro.
Preste atenção!
-Não!
-Meu Deus!
Você está bem?
Me digam que ela está na mira.
Gente, olhem pra mim.
Sei que é difícil pra vocês.
Pra mim também é.
Trabalhamos com a Esme.
Ela era parte da família.
Mas faz tempo que ela age contra os NPFA.
Ela nos enganou.
Mas ela cometeu traição,
e agora temos que pegá-la
para proteger nosso país.
Acesso prioritário concedido.
Ouviram?
Os chefes nos deram acesso temporário
a câmeras de celulares particulares.
A busca é urgente.
Quebrada.
ZONA MORTA
ABRIGO DO RYAN
Achei.
Ela já vai sair pelo quarteirão da frente.
Cadê ela?
Ela conhece todos os nossos pontos cegos.
Temos que antecipar os movimentos dela.
POSSÍVEL CORRESPONDÊNCIA
Conseguiu algo?
De um celular.
O reconhecimento facial
deve ter pegado da nuvem.
Localizamos a suspeita.
Envie a todas as unidades.
PERIGO, CONSTRUÇÃO
É brie?
Não, camembert.
O Sam e eu...
estamos tentando nos encontrar.
Fizemos muita terapia.
E, só pra não haver surpresas,
sei de tudo o que aconteceu
entre você e meu marido.
Demorou, mas...
acho que me conformei
e estou pronta pra superar.
Depois da mensagem da Michelle,
pensei em nos encontrarmos
frente a frente e...
resolvermos tudo.
Se quiserem,
conhecemos uma terapeuta ótima.
Eu mandei a mensagem.
Não foi a Michelle.
Por essa eu não esperava.
Sam, não devíamos ter vindo.
Espere. Vocês queriam conversar, né?
Então vamos conversar
e pôr as cartas na mesa.
Ser honestos uns com os outros.
Sam...
certeza de que contou tudo à sua esposa?
NPFA! Abra!
Posso ajudar?
Sou dos NPFA, Sr. Grant.
Não dificulte mais as coisas.
O que quer?
Tenho umas perguntas, Sr. Grant.
Tem algo a nos dizer?
Minha mulher deve ter uma boceta mágica
pra você encomendar meu assassinato.
Do que ele está falando?
Conte o que você fez, Sam.
Cometi muitos erros no meu casamento,
mas pelo menos não sou assassino.
O que está acontecendo?
Do que ele está falando?
Seu marido contratou alguém
pra matar o Marcus na Noite de Crime.
Você disse que não era nada.
Se não foi nada,
por que pagaria alguém pra expurgá-lo?
Não paguei.
Não sei do que estão falando.
RECOMPENSA
MARCUS MOORE - US$ 75.000
Não fui eu.
Não saímos gastando uma quantia dessas,
você sabe disso.
As mentiras não acabaram, Sam?
Querida, não é mentira.
Chega.
Resolva isso sozinho.
-Querida, espere.
-Não.
Ninguém sai daqui até resolvermos tudo.
Não, por favor.
Cara, largue essa arma.
Marcus, cuidado.
É o jeito.
Não consigo viver com essa ameaça.
Tá.
Vou pegar a fita.
Vai me prender?
É só uma vigilância de rotina.
Mas você parece agitada.
NPFA. Abra.
Amiga sua?
Preciso de ajuda.
Por que eu ajudaria?
Acha que me prenderiam sem imaginar
por que apareci aqui?
Não fiz nada ilegal.
Nunca mais sairá do radar deles.
Um passo em falso e...
Prefiro arriscar.
Por favor.
Sou uma pessoa boa.
Não fiz nada de errado, não mereço isso.
Bem-vinda ao clube.
-Já vou!
-Não.
Eles vão saber que te monitorei este ano.
Posso mentir.
Posso dizer que você me ajudou.
Que foi tudo planejado.
São os NPFA.
Eles eliminam qualquer vazamento.
Sem nexo de causalidade,
sem julgamento adequado.
Sabe que é verdade.
Nós dois sabemos.
Você não era uma boa pessoa?
Estou desesperada.
Senti saudades.
Mãe, esta é a Kelen.
Oi, Sra. Gardner. Obrigada por me receber.
Imagine!
Fiquei feliz quando o Ben disse
que você viria.
Vai ser bom ter
uma energia feminina por perto.
Caramba! O B voltou!
E aí, queridinho?
E ele trouxe uma garota de verdade.
Boa!
Oi, Kelen.
Sou o Logan, o...
irmão mais bonito, mais velho
e mais maduro.
Grande coisa.
Temos um mandado de prisão
pra uma fugitiva vista na sua área.
Fiquem à vontade.
Você viu esta mulher?
Passei o dia todo mexendo na minha moto.
O que ela fez?
Isso é confidencial.
Sempre, né?
Que lugar interessante!
Eu gosto.
Tudo limpo.
Obrigada, Sr. Dixon.
Se vir algo, nos avise.
Pode deixar.
Nem sei como agradecer.
Pode começar...
Que isso?
...contando a verdade.
É melhor ir embora.
Se der errado, e a polícia se envolver,
você poderá dizer que eu te pressionei.
O que aconteceu na Noite de Crime
foi por minha causa.
Estamos juntos nessa.
Não podemos desistir,
ou você morre na próxima Noite de Crime.
Vou tirar isso pra conversarmos,
mas não faça nenhuma bobagem.
Diga quando parar.
-Só um pouco.
-Peru de ontem?
O Ben adora.
O que o Benzinho quer, o Benzinho ganha.
Ele te disse
que todos o chamavam assim? "Benzinho".
Logan, trabalha no quê?
Ele se formou na Universidade da Luisiana
há dois anos.
Que ótimo!
É.
Adiantou muito.
Dívida enorme, crédito bosta,
trabalho cortando grama.
É o que espera vocês.
Sua entrevista da semana passada foi bem.
Pra virar carregador.
Pra um economista, não foi tão bem,
mas obrigado, mãe. Muito gentil.
Obrigado.
Então, o Assassino do Campus viralizou!
Como é estudar com um maníaco?
Logan.
O Ben e a Kelen não querem
pensar nisso agora.
É, cale a boca.
O covarde nem tem a decência
de esperar a Noite de Crime.
Caçar num campus
é atirar em peixes num barril.
Mataram meu amigo.
Dá pra não falar disso no jantar?
Concordo.
Kelen, o que você estuda?
História da arte.
Sei que não é prático, mas eu amo.
Sei o que aconteceria se o Ben desse
de cara com o assassino.
Uma vez, ele desmaiou
quando viu a mamãe tomando vacina.
Foi...
Lembra?
O Ben era daqueles
que chupava o dedo até os dez anos.
A mamãe o subornou.
Ele precisou de uma luva diferente,
com um negócio...
Vai se foder!
Quero ver o Assassino do Campus te pegar.
Ben.
Já falei.
Pare com isso.
Você não sabe como é viver com medo.
Sei que encomendou meu assassinato.
Foi tudo um engano.
Fala sério, Sam.
Você perguntou de mim
no meu bairro antigo.
Que loucura!
Nem sei de onde você é.
Minha ex-esposa te viu lá.
É mentira, ele é louco.
Por que não diz a verdade, Michelle?
Que verdade?
Ela que queria te expurgar.
Ela me contou.
Vá se foder, Sam!
Você sabe que aquilo não era sério.
O que não era sério?
Venha cá.
-O que...
-O que não era sério?
-Nada!
Só lembrei agora que ele falou.
Do que ele está falando?
Precisa acreditar em mim.
Foi uma piada idiota.
-A gente estava na cama.
-Vá se foder! Cale a boca!
Ela reclamou de você
e falou de te expurgar.
Nossa, que mentira!
Ele que estava reclamando!
Só fiz uma piada.
Michelle, o que você disse?
Eu disse: "Se ele te irrita tanto,
pare de reclamar e tome atitude."
Ele disse: "Tipo expurgá-lo?"
E eu ri.
Foi uma piada idiota!
Amor, sério.
Ele está mentindo pra se livrar.
Não enxerga?
Foi idiota falar disso, mas é sério.
Ela está mentindo, Marcus.
Assim como sua ex-esposa mentiu
sobre me ver.
Ela está te enganando.
Cale a boca!
Fale mais.
-Me solte!
-Fale mais.
-Venha cá.
-Socorro!
Admita o que fez!
Não fui eu! Já disse que foi ela!
Beleza.
Admita logo, Sam!
Tá bom, fui eu!
Eu encomendei o assassinato! Parem!
Por favor!
Você a ama?
Claro que não.
Mas expurgaria por ela.
Pode se redimir...
ENTRAR
...cancelando o pedido.
Não fiz nada ilegal.
Verdade, mas é direito meu...
expurgar você.
E, se contar a alguém
o que houve aqui hoje,
mando matarem você, sua esposa
e sua família.
E não poderá fazer nada pra impedir.
Se não te pegarem esse ano,
vão continuar atrás de você.
Até todo mundo ser expurgado.
Podemos viver juntos ou morrer juntos.
A escolha é sua.
Acha que consegue acabar com os NPFA?
Matam inocentes fora da Noite de Crime,
e acho que tenho provas.
Meu Deus...
Então é melhor fugir do país.
Coma.
Se está fugindo,
não sabe quando comerá novamente.
Desculpe ter te ameaçado.
Eu não sabia o que fazer.
Acha mesmo que vou te ajudar?
Este não era meu plano principal.
Mas acho que você é uma boa pessoa.
Você se preocupa com os outros
e faz a coisa certa.
Pelo menos, você era assim.
Por que não me diz como me achou?
Passo a passo.
Observei seus hábitos
dentro e fora das zonas mortas.
Que hábitos?
Você compra comida fora,
mas não do mesmo lugar logo em seguida.
Achei os lugares aonde você vai
e imaginei que morasse entre eles.
Seu aluguel devia ser pago por fora.
Um prédio desocupado com serviços
e lugar pra veículos.
Limitei a busca e fiquei de vigia.
Tudo só pela comida que compro?
Se é boa assim,
pode me ajudar a achar uma pessoa.
Esse é seu jeito de me dizer pra ficar?
Não, é meu jeito de deixar você se redimir
por arriscar minha vida.
Que foi?
Os NPFA emitiram um alerta.
"Todos os cidadãos devem procurar
a Esme Carmona."
Parece que você é
a inimiga pública número um.
Tire os sapatos sujos antes de entrar.
Meio tarde pra fazer caminhada.
Meio tarde pra tomar chá.
Não durmo bem desde a morte do seu pai.
Aceita?
Não, vou tentar dormir.
O Logan está passando por maus bocados.
Acho que ele tem saudade
do irmãozinho de dez anos
que sempre o imitava.
Deve ter.
Mas ele me irrita.
Desculpe, perdi a paciência.
Sentimentos guardados
podem acabar se libertando
de formas assustadoras.
Cuidado.
Ziv assina nosso atestado de morte,
e você some?
Fui interrompido.
Por quê?
É a mulher...
A cara dela está em todo lugar.
Você perdeu o juízo?
Sara, Doug,
esta é a Esme.
Nova integrante da equipe.
Rápido.
PERFIL: SAM TUCKER
NOVA ORLEANS
LISTAGENS
RECOMPENSA
NOME
DELETAR
LISTAGEM DELETADA
Aí.
Pronto.
MARCUS MOORE - US$ 65.000
Você só baixou 10.000 dólares.
Falei pra excluir o contrato.
Fazer o quê?
Fiz minha parte.
Como assim, cara?
Você não entendeu.
Eu não era o único.
Quê?
Olhe à sua volta.
Foram todos eles.
DEUS