Nos primeiros anos do Séc. XX
ninguém teria acreditado
que estávamos sendo observados por
inteligências maiores que a do homem,
mas tão mortal quanto
a sua própria..
E enquanto os homens se ocupavam
de seus vários problemas,
eram examinados estritamente
como criaturas que se movem e
multiplicam em uma gota de água.
No entanto, através do
abismo do espaço,
intelectos vastos,
calmo
e frios..
Encaravam esta Terra
com olhos invejosos.
E lenta
e seguramente
desenharam seus planos
contra nós.
Guerra dos Mundos
Baseada no livro de H. G. Wells
Legenda por Tati Saaresto
Acesse: tati-indica.blogspot.com
Download de Legendas
Legendei.com
Eu acho que vi.
- Sério?
Sim, está.. ali.
- Olhe.
- Se importa se eu?
Por favor.
Senhor. Então isso é Marte.
Sim, mas você viu uma
coluna de fumaça,
como um clarão avermelhado
na borda?
- Sim.
Permita-me?
Se um de vocês pudesse..
Espero conseguir capturar uma
parte disso a tempo.
Agora, poderiam, por favor,
ficarem bem quietos.
Céus, olhe para isso.
O que acha que é isso?
Talvez, uma erupção
vulcânica,
ao longo das linhas de
Krakatoa, só que maior.
As pessoas viram algo semelhante da última vez
que Marte chegou perto assim da Terra,
durante as oposições de 94 e 98.
Fique. É um presente.
Bem-vindos a vizinhança.
- Somos párias, George e eu.
- Sim. Temo que sim.
Bem-vindos a vizinhança.
- Encontre seu equilíbrio.
- Sim.
- Não.
- Mais fácil falar do que fazer.
- Tente sentar. Sente.
- Não, é mais fácil para mim de pé.
Não, mas você balança
quando se levanta.
Sim, mas trata-se de encontrar
o seu momento, eu acho.
Pelo menos, é bom ter alguém com
quem conversar em Woking.
É mesmo?
Não, isso deve ser adorável
para você.
- Sim, muito obrigado.
- Pára, George.
Agora, é o canto que
me preocupa.
- Acelere.
- Aposto uma corrida. Vamos.
Uma corrida? Tudo bem.
Um pouco de incentivo.
Passe deslizando.
Está me olhando de uma forma
significativa, George.
Bem, você me faz sentir
muito poético, Amy.
Tem certeza de que está
pensando em poesia?
- Poesia é muito apaixonante, não?
- Sim, mas é breve.
Veja, você tem uma da
Sociedade Socialista
para a Abolição da Pena.
Eles me localizaram, não é?
- George.
- Sim?
- Você esqueceu algo.
- O quê?
Me dê um beijo.
- Não ficaremos presos aqui para sempre.
- Bem, talvez.
Eu prometo.
Tchau.
Terror No Mar; Operadores de
Traineiras Perdidos. Causa Misteriosa.
Cavalheiros, bom dia.
Parece que o fusível que todos
vimos no ano passado
pode ter sido aceso.
Seis traineiras fora de Hull,
80 km da costa.
Eles levaram tiros
e afundaram.
12 mortos.
- Homens de família.
- Disparados por quem?
Marinha Russa navegando
para o sul no momento,
a caminho de atacar
os Japoneses.
A teoria de trabalho é
que eles os confundiram com
torpedeiros Japoneses.
Um bando de Traineiras a
8.000 km do Japão?
De qualquer forma, Arnold, a
Grâ-Bretanha se juntará ao show,
então, resposta do Almirantado,
por favor.
Estão preparando as tropas.
O Ministro da Guerra fará
uma declaração.
Me dê uma declaração decente.
Você.. Embaixada Russa.
Situação Naval.
- Senhor.
- George..
Pesquisa geral.
Muito bem, senhor, mas
se importaria muito
se eu fosse ao Almirantado
em vez disso?
Só eu tenho uma fonte lá,
senhor,
com quem eu gostaria de falar.
Seu irmão?
Muito bem.
Um artigo e meio ao meio dia;
Você pode estar na final.
Excelente, senhor.
Mas leve Arnold com você.
Maior glória, você não acha?
Uma guerra.
Não tivemos uma adequada
desde quando? Napoleão?
- Túnicas e cavalaria..
- Escute, Arnold,
por que não vai à
embaixada?
Sou perfeitamente capaz
de cuidar disso sozinho.
Sim, mas ele queria que eu cobrisse o
Almirantado, e você se intrometeu.
- O que você tem, afinal?
- O quê?
Bem, nada. Só tenho esse contato
com o qual gostaria de falar.
Sim, é claro que sim.
Sim, você não está
conduzindo
negócios pessoais no horário
da empresa, está?
O quê?
E isso é da linha Empire.
Temos em estoque em Weybridge.
Cheio de cores bastante vivas.
Cores de berçário, talvez.
Sabe, eu cresci perto de
Charminar.
Meu pai fez parte do estudo.
- O que está achando da Inglaterra?
- Chuvosa.
Quando desci do barco em Dover,
achei que a Inglaterra era
o lugar mais
cinzento e frio que eu
jamais poderia imaginar.
Bem, há algo a ser dito
sobre a chuva.
Eu sei que consideraria a Índia
um pouco quente demais.
E o que o homem da casa faz?
Ele é jornalista.
É você, não é?
Sim, somos nós.
Seis semanas pelo menos.
Excelente.
E muito obrigada.
Sabe, estamos muito apaixonados,
senhor.
Tenho certeza que o
tempo vai voar.
Em função desse ataque covarde
e sem precedentes da Rússia,
vale lembrar que, se você
perguntar a qualquer homem
qual a nacionalidade que
ele prefere ser,
99 em cada 100..
Dirão..
Que eles preferiam..
Ser Ingleses.
O território anglo-saxão é
para a raça anglo-saxônica.
A melhor, mais humana, mais
honrada raça que o mundo possui.
E qualquer desafio
será enfrentado e derrotado.
Somos um Império
sobre o qual o sol
nunca se põe.
Obrigado.
Meu secretário vai responder
suas perguntas, cavalheiros.
- Qual é a sua resposta, senhor?
- Não há..
muito a acrescentar ao que o
Ministro disse, então..
Mas farei o meu melhor, se
precisarem de fatos e números.
Quais são as perdas até
agora, senhor?
Bom dia, senhor. Isso é coberto
pelo Tratado de Lansdowne?
E se for, como ficará o pacto
se os Russos nos atacarem?
Senhor, no que diz respeito ao
Acordo de Lansdowne,
estamos empenhados em entrar
na água contra a Rússia
após certas linhas se cruzarem.
E essa é uma dessas
linhas, senhor?
Sim, bem, não gostamos de
comentar
se não estamos em plena
posse dos fatos.
No entanto, em resposta às
atrocidades no mar do Norte,
estamos embarcando tropas.
As licenças do Exército e da Marinha foram
canceladas. Isso é tudo que posso dizer.
Obrigado, cavalheiros.
- Fred..
- O que é isso?
Como diabos você entrou aqui?
Eu tinha uma passe de imprensa.
É a única maneira de vê-lo.
Pensei ter deixado bem claro..
- Eu não quero ser visto.
- Eu..
- Preciso de sua ajuda.
- Com o quê?
Não, não.
Isso é uma piada, George.
Sei que você sempre foi
muito próximo da Lucy.
Você também.
Ela é sua esposa.
Olha, venha para a casa.
Venha nos ver.
Venha conhecer Amy novamente.
Passe algum tempo com ela.
Estamos em Woking, perto de
Horsell Common.
Eu sei onde você mora.
Você não tem um prazo ou
seja lá como chamam?
Há uma faculdade feminina em
Bedford Square.
Poderia fazer um mestrado em Ciências
da Natureza, inscrição em Setembro.
- E como uma mulher faria isso?
- Bem, uma mulher
receberia algumas cartas de
recomendação,
conversaria com algumas
das senhoras idosas.
Benny!
Oi!
Pare com isso!
Benny!
Deixe-a em paz!
Pare!
Você estava dizendo que queria
fazer algo com seu diploma.
Seria uma pena desperdiçá-lo.
É nisso que você é boa.
Querido, isso é muito gentil,
mas..
Há uma peça bastante importante
do quebra-cabeça
que precisa se encaixar antes
que alguém me dê uma
carta de recomendação.
O quê?
George.
O que foi?
Tem um ovo aqui, Mary.
- Do pato?
- Não, acho que é do cachorro.
Ignore ele Mary.
Eu posso fazer isso.
- Obrigada.
- O que é isso?
É um presente. É um..
relógio que faz chá por
destilação.
- George?
- Sim.
Fui ver meu irmão hoje.
O que ele disse?
Nada de bom.
Que tipo de empresa tem um
relógio que faz chá.
Por favor, diga.
O que eles vão fazer..
Fazer um banheiro que
faz bacon e ovos?
George.
Boa noite.
Fred.
Este é o meu irmão Frederick.
- Muito obrigado por ter vindo.
- Prazer em conhecê-lo.
Essa é a Amy.
Posso? Mary?
- Posso pegar algo..?
- Eu não vou
dignificar você ou essa pessoa
passando mais tempo
aqui do que devo.
Mas você pediu minha ajuda,
então vou dar a você.
Eu sairia dessa aventura.
- Fred.
- Volte para a Lucy. Ela vai te perdoar.
Eu vou te perdoar, e então,
talvez, a vida possa continuar.
Caso contrário, se persistir
em sua loucura,
eu garanto que será arruinado.
Eu garanto que você não terá
vida para falar sobre.
É uma busca egoísta e cruel,
e não pode deixar de trazer
as mais
desagradáveis consequências.
A menos que faça o
que eu sugiro,
essa é a última vez que
você me verá.
- Boa noite.
- Fred.
Sou o único irmão que
você terá.
E essa é a tragédia
disso, George.
Boa noite.
Então Greaves me pede
uma coluna e meia,
e eu lhe dou o artigo,
e ele o coloca no jornal,
mas ele coloca
no nome de Arnold Henderson.
Por que você não sai, já que
eles não imprimem suas coisas?
Amy, mas seu eu sair,
como vamos viver?
- Eu tenho o legado do meu pai.
- Mas isso não é muito progressivo, é?
É perfeitamente progressivo.
Eu não preciso ser conservada.
Nunca deveria ter te colocado
nessa situação.
Você não me colocou
em lugar nenhum.
Foi minha escolha também.
Faremos dar certo.
Você acha?
Não estaria aqui se
não achasse.
Eles são loucos, George.
Vamos.
Você deveria acender.
Agora, vamos ver o que é.
O que é aquilo?
Acesse o Maior Site Torrent do Brasil
:: ComandoTorrents.com ::
Então, você acha que veio
do espaço,
como o Cometa Halley
ou algo assim?
Bem, eles têm órbitas elípticas
em decomposição.
Pode levar milhares de anos,
talvez até sair do nosso
sistema solar e,
de repente, um dia, eles
voltam e explodem.
Sim, mas eu pensei que essas
coisas queimavam no céu.
A milhares de quilômetros
por hora,
talvez até milhares
de graus de calor.
É por aqui.
O que pode ser isso?
Alguém tem esclarecimentos
para fazer.
Então, se fosse..
Milhares de graus,
porque não teria queimado
tudo isso?
Eu acho que ficou tão quente que
apenas brilhou por um segundo,
queimou tudo e depois
se extinguiu.
Então, é uma estrela cadente?
Está certo, Sr. Thing.
Estrela cadente.
Imagine o que teria acontecido
se tivesse atingido Londres.
Mais alguns segundos,
provavelmente iria.
Cuidado, Amy.
Você disse que parecia
uma bomba.
Acha que pode ser uma bomba?
Qual seria o tamanho da arma?
- Sr. Thing, quem teria disparado isso?
- Os Russos, talvez.
- George, qual seria o tamanho da arma?
- Tudo bem.
Não acha que devemos
informar o Exército?
Por quê?
Parece que em situações como
essa você informa o Exército.
Não, eu telefonei para o
Astrônomo Real.
Aqui é território Common.
Temos todo o direito
de estar aqui.
A última coisa que precisamos
é de muitos
homens rudes em túnicas
obstruindo o local.
- George, deveria ligar para o jornal.
- Sim, acho que deveria.
Os telégrafos estão fora.
Todos eles?
Caíram quando eu liguei.
Certo. Então você precisa ir.
É impossível eles não imprimirem
isso. Mostre as fotografias.
Acho que você tem uma boa
opinião dos meus chefes.
E ficaremos bem aqui,
não é?
- Se mantenha aquecido até voltar.
- Tudo bem. Só não..
Não toque nisso até
que alguém..
- George, prometo que não vou tocar.
- Está bem.
- Está bem. Tenha cuidado.
- Volte depressa.
Espere. Vire-se.
Vamos tirar uma foto.
Um, dois..
Três.
Bem..
Vamos?
Se não contarmos essa
história, senhor,
- outro jornal o fará.
- George,
nós claramente temos mais
o que fazer no momento.
Espere por um habitante local
para arquivá-lo na agência.
- Sou local e estou arquivando, sr.
- Suas notícias..
- não tem quase nada de fotografias.
- Com todo respeito, Sr. Greaves,
você não coloca nada meu
há seis semanas, então..
Vá falar com seu irmão
novamente.
- Precisamos mais do Ministério Russo.
- Para prometer a mim a autoria
- e depois dar para o Arnold?
- Não sou eu.
É Sua Excelência.
Sinto muito.
- Sua Excelência tem visões.
- Não, desculpe, senhor.
Estamos fingindo que Sua
Excelência é perfeito agora?
George, não pode esperar fazer
o que fez
e não ter consequências.
Você tem muita sorte de
ter mantido
- qualquer tipo de trabalho.
- Que se dane.
Sério..
Que se dane.
George.
E que se dane Sua Excelência.
Voltem ao trabalho.
É um lugar de fofocas, Woking.
Não se preocupe.
Devia ouvir o que dizem
sobre mim.
Por quê? O que dizem?
Bem, cavalheiro solteiro
nos últimos anos,
gosta de se manter bem.
Bem,
George era casado com
sua prima.
Eles foram manipulados
um para o outro por..
sua família..
Bem, seu irmão.
Eles foram prometidos quando
tinham 15 anos.
Acabaram se desprezando.
Ninguém ficou feliz.
Então você apareceu.
Nos conhecemos em uma sociedade
para pensadores livres.
Bem,
Tenho certeza que a taxa de
inscrição valeu a pena.
Então, o que você acha?
Acha que pode ser de Marte?
Quer dizer as erupções?
Acho que não.
Digo, algo não pode explodir
em Marte
e acabar em Surrey.
Bem, pelo menos..
É um milhão contra um.
Quanto tempo está casada?
Então, essa é a outra coisa
engraçada.
Receio que não somos.
Tudo bem. Afaste-se.
Olá.
Espero que ninguém esteja
brincando com isso.
Stent. Astrônomo Real.
- Ogilvy.
- Sim, senhor.
Pensei que você fosse químico,
não astrônomo.
Homem de muitos ofícios.
Coloque uma toalha
de mesa, Cyril,
- e um bule de chá, por favor.
- Imediatamente, senhor.
Meu Deus.
Maior que o de Cape York.
Este pode ser o maior meteorito
já encontrado.
Venham.
Vamos tirar uma fotografia.
Vamos, colegas.
Você vem?
Harold, à minha direita. O resto de
vocês, tentem não atrapalhar.
Isso vai tornar alguns colegas
muito bem conhecidos.
Boa tarde, Lucy.
- Boa tarde.
- Espero que esteja bem.
O que você acha?
Por quê está aqui?
Você voltou?
Desculpe.
Então por que diabos está aqui?
Estou aqui para perguntar..
Se você vai assinar os papéis.
Você não tem vergonha?
- Eu sinto muito.
- Claro que não sente muito.
Eu sinto.
Claro que sinto muito
por qualquer dor
que eu possa ter causado
em você.
Mas o que eu deveria fazer?
Fiquei angustiado com
a decisão,
e não tive outra escolha.
Ela é egoísta, guarde
minhas palavras,
aquela garota do
cabelo vermelho.
Ela fará o que for preciso para
garantir que ela se dê bem.
Não tem nada haver com
sair ganhando.
Lucy.
Amy e eu estamos apaixonados.
Nos apaixonamos.
Assim como espero que um dia
você se apaixone.
Não tive intenção que
isso acontecesse.
Pode realmente dizer que
estava feliz, Lucy?
Você é um covarde.
Essa é a sua personalidade.
Seu irmão diz a mesma coisa.
Você está com medo de assumir
suas responsabilidades.
Me desculpe, Lucy, mas acho que
essa é a única coisa corajosa
- que eu já fiz.
- Eu não podia te dar filhos,
então você partiu, por
alguém mais jovem
e bonita.
Meu pai sabia do que você
era capaz o tempo todo.
Eu parti porque nos
tornamos infelizes,
porque não tínhamos
diálogo por semanas,
porque não compartilhávamos
interesses, opiniões ou amigos.
Mesmo se houvesse a chance mais
remota de ter filhos,
eu não gostaria que eles
nascessem em
uma situação infeliz.
Lucy, por favor.
Por favor, assine os papéis?
E me sacrificar pelo altar
de sua doença?
Não, George. Eu serei o
espectro no seu banquete.
Você merece todo o sofrimento
que está vindo para você.
E guarde minhas palavras,
a dor virá.
Se você quer se casar de novo,
pode fazê-lo quando eu
estiver morta.
Essa é minha última palavra.
Desligue essa música,
Cyril. Use seu cérebro.
Tem algo dentro.
- Parece um relógio.
- Seria preciso uma chave grande.
Está se expandindo.
George precisa ver isso.
Senhorita, quem é você?
- Este é lugar para um dama?
- Ela é minha assistente.
Mary.
- A patroa está em casa?
- Ficou fora o dia todo, Sr.
Na Common?
E essa bomba, então?
Não é uma bomba. É?
Posso subir? Minha irmã está lá,
- e eu gostaria de ir antes..
- Mary, se importa de esperar em casa?
Caso a patroa retorne.
Obrigado.
O que está acontecendo lá?
O que é aquilo?
Mantenha as pessoas longe.
Cadê sua mamãe, garoto?
Amy!
Perdoe-me.
O que está acontecendo?
Está se movendo.
Algo está..
Está abrindo.
Cadê a Amy?
Para trás, para trás.
Vamos, mexam-se.
Para trás.
Eu disse para trás.
Amy!
- Vamos!
- George!
Mary!
- O que diabos foi isso? George,
- Eu não sei.
- o que aconteceu com Ogilvy?
- Bem, eu..
- Mary!
- O que diabos está acontecendo?
- Não sabemos.
- Encontrou sua irmã?
Ela não voltou.
Vamos encontrá-la e então
procuraremos o Ogilvy.
Jane!
- Jane!
Lá está lá.
Jane!
Não consigo pensar no que
causou uma reação como essa.
Talvez houvesse algum tipo de
produto químico lá dentro,
como uma fosfina, talvez algo
que é inflamável com o ar.
- Acha que talvez tenha acabado?
- Não.
Cadê o Benny?
Cadê o cachorro?
Ogilvy!
Ninguém é permitido no Common.
Senhor, eu..
Só estou tentando encontrar
meu amigo.
Não há ninguém vivo lá embaixo,
- somente mais desses coitados.
- Certo.
Anexo de três, por favor.
- Vocês dois. Ele.
- Sim, senhor.
O segundo aterrisou no
lago de Byfleet.
Após limparmos essa bagunça,
nos juntaremos a você lá.
- Sim, senhor.
- Artilharia Real do Rei..
Avançar!
Você é de West Surrey?
Artilharia de West Surrey,
isso mesmo.
Não tem ninguém aqui
de Londres?
Foi um incêndio florestal,
só isso.
Desculpe, isto não é um
incêndio florestal.
Isto não foi um
Me desculpe, mas algo cai do
espaço, está fervendo,
todo esse tojo, as pessoas vão e
olham, acabam mortas.
Vamos cercar o segundo antes que
a mesma coisa aconteça.
Se apressem, artilheiros.
Vá para casa, amigo.
Está tudo sob controle.
Não foi um incêndio florestal.
Ogilvy?
4 de Maio
5 de Maio
6 de Maio
9 de Maio
10 de Maio
11 de Maio
Ele não fez contato essa manhã?
Eu sinto muito.
Não fez, senhor,
mas não temos certeza se ele
pediu demissão ontem.
Aqui está a mesa dele.
Podemos informá-lo assim
que ele chegar.
Onde ele está, com relação
ao que aconteceu?
O que exatamente aconteceu,
senhor?
Estamos ouvindo muitas coisas
estranhas sobre esta história, Sr.
Estrela cadente atinge
Horsell Common,
multidão se reúne, e então
algum tipo de explosão.
Parece que ninguém sabe de nada.
Houve um incêndio na floresta.
O West Surrey entrou.
Eles não pediram reforços, então,
seja o que for, está controlado.
Aqui.
Foi onde George disse
que pousou.
Era onde o fogo estava.
E essa é a casa dele.
- Encontrou ele?
- Não. Nenhum sinal. Você?
Não.
Então, o outro caiu na
floresta perto de Byfleet.
- O quê?
- Sim.
É tão perto do primeiro.
- Não pode ser coincidência.
- Não.
Preciso te contar uma coisa.
Eu fui ver minha esposa ontem..
Para pedir que ela assinasse
os papéis do divórcio.
E?
Você acha que somos egoístas?
George.
A vida é egoísta;
amar ainda mais.
Tolice fingir que não.
Bem, ela disse que nos
deixaria casar quando
estivesse morta.
Esvaziem as casas!
Vocês dois, por ali!
Vocês dois, ali!
- O que está acontecendo?
- Algo está se movendo.
Saiam agora.
Vocês estão no alcance!
Esvaziem as casas!
- Mary!
Mary!
George, consiga ajuda!
Rápido!
Não podemos ajudá-la.
Ela morreu.
Amy, vamos!
- Não posso deixá-la!
- Suba no maldito cavalo!
Vamos.
Iremos ao Almirantado.
O quê? Está brincando.
Se alguém estiver fazendo algo
sobre isso, será meu irmão.
Se nos separarmos, nos
encontramos lá. Está bem?
Está bem.
Vamos!
George, é o Benny.
Pare! Por favor!
- George.
- Benny!
Espere aqui.
Benny!
Benny, vem aqui!
- George.
- Benny.
George!
Amy!
Amy, vai!
George!
Amy, vá até o meu irmão!
Encontro você lá!
Vai!
Tem mais aqui.
Por aqui.
Algo mais está acontecendo
ao sul de Londres,
Hampton Court, Weybridge, perto
do local do primeiro impacto.
Não sei o que pensar
dos relatos,
mas há corpos flutuando
rio abaixo.
- Temos que ir buscá-los.
- Sim.
Comandantes e carregadores.
Nós não teremos
cadáveres decorando o
Tamisa.
- Cadê o seu irmão agora?
- Bem, entre esses, espero.
Os refugiados das cidades e
vilas ao redor do incidente.
Você confia no que ele
disse ao jornal
- sobre a estrela cadente.
- Eu não sei, Ministro.
Faz tanto sentido quanto qualquer
outra coisa que nos foi dito.
- Não estão imprimindo nada sobre..
- Não até que haja confirmação, Sr.
- Onde está o Rei?
- Sandringham,
com o Príncipe e a Princesa
de Gales.
Nada indica que não seja apenas
um ato de Deus.
Grande pedaço de rocha
cai do espaço.
O que estamos ouvindo
nas escutas?
- Os telégrafos locais pararam ontem..
- Parados?
E os cabos transatlânticos
queimaram esta manhã,
então não temos informações.
O que isso significa?
Significa que aconteceu em outro
lugar, não apenas aqui?
O que diabos estamos olhando?
Não há chance de serem
os Russos?
Sinceramente, não sei,
Ministro.
O Primeiro Ministro está na Escócia.
Não conseguimos entrar em contato.
Até sabermos qual é a
situação,
- estou assumindo o comando.
- Sim, Ministro.
Senhor, uma das pessoas de
Surrey quer falar com você.
- Onde? Onde ele está?
- Viu meu marido, George?
Ele é alto. Pode ter um
cachorro com ele.
Você viu o George?
Por favor, diga que viu o George.
Eu deveria encontrá-lo aqui.
Receio que não.
Quando o viu pela última vez?
O cavalo que eu estava fugiu.
Me levou pela Mayberry Hill
em direção a Weybridge,
e eu perdi o George em algum
lugar perto da casa.
Ele foi resgatar nosso cachorro.
Ele gritou para eu sair,
e eu..
Eu tentei voltar para ele,
mas o fogo era muito intenso.
- E foi a última vez que viu ele?
- Foi.
Algo, talvez do lado de uma
casa.. Algo caiu.
Eu o vi sendo engolido
pela fumaça.
- E ele gritou que você devia ir?
- Sim.
Você fez isso?
Sim! Era impossível voltar
para ele.
Então, seu cavalo fugiu ou
você foi embora?
Era impossível voltar até ele.
Bem..
Talvez ele tenha conseguido achar
uma saída perto de Horsell Common.
Isso é tudo que pode dizer?
George é meu irmão há 36 anos.
Quando ele nasceu, minha mãe
me permitiu
levá-lo para conhecer
nosso pai.
E eu cuidei dele no primeiro
dia de aula.
Ele estava com medo e tinha
esquecido o lenço de bolso,
e acho que estava chorando por
isso, e eu lhe dei o meu e..
Ele era meu irmão caçula.
Meu irmão caçula.
Eu estava lá.
Até você aparecer.
Ele ainda é seu irmão caçula.
Ou talvez, devotamente
desejando ser.
Vou ter um filho dele.
Ele está aqui?
Receio que não.
Continuaremos procurando.
Vamos.
A soberania Britânica reina
feliz e gloriosa.
- Isso é para quanto tempo?
- Uma semana.
Uma semana?
Juntamos todos.
Estaremos novos em folha.
Vamos pegar isso para você?
Invasores Marcianos
Como foi a grande vitória?
Foi difícil. Muito foi perdido.
Celebre o que temos.
Celebre o milagre.
Sim, é claro, mas..
O difícil é se alguém
sabe no coração que Deus
faz milagres..
Então também é preciso aceitar o
pensamento de punição divina.
Para ser sincera, acho isso
muito difícil de suportar.
Deus é bom, não difícil.
Seu marido vai voltar.
Sim, é claro.
Amy?
Cadê você?
Eu sei que está aí.
Vem aqui!
Eu vi você.
Onde está todo mundo?
Eu não sei.
Fugiram.
Mortos.
Nao vai ficar aqui, vai?
Você poderia..
Se importaria em esperar
por mim? Só..
Só um momento.
Com licença, senhorita. Um homem
com um Terrier.. Você o viu?
- Não, sinto muito.
- Amy!
Amy!
Amy, os refugiados pararam
de chegar,
não há ninguém de Horsell
ou Woking.
O fogo deve ter apagado.
Talvez ele esteja machucado.
Se ele não aparecer,
eu voltarei.
E o que faremos se ele
não aparecer mais?
- O quê?
- O que faremos sobre a criança?
Não é da sua conta.
Bem, se algo aconteceu
com o George,
- acho que é da minha conta.
- Não preciso da sua ajuda.
Nenhum de nós precisa
da sua ajuda!
Talvez ele tenha voltado
para a esposa.
Esse é o castigo que você
tinha em mente?
Esse é o preço do nosso pecado?
É entre nós e a cidade.
É para onde ela estava indo..
Minha esposa.
Não é bondade, tornar a
esposa certa em viúva.
Ela está grávida, na verdade.
Eu vou ser pai.
Eu estava..
Enterrado..
Sob meia tonelada de
terra, parecia.
Só que não era terra. Eram..
Corpos.
Meus amigos.
Cavalos mortos.
- Deus. Isso é..
- Temos que encontrar o bebê.
Está vindo de uma
daquelas casas.
Vamos.
O que está fazendo?
- Precisamos nos esconder.
- De onde vem isso?
- Está ali. Está ali!
- Não!
Deixa, pelo amor de Deus.
- Vamos!
- Precisamos pegar o bebê.
Precisamos pegar o bebê.
- Não.
- Fique quieto.
Houve uma erupção de Marte
à meia noite, todas as noites
nos últimos dias.
Quando esse sujeito tirou
essa última fotografia?
Sexta-feira, e isso não quer dizer
que seja a última explosão.
Creio que ele foi morto..
Em Horsell.
A que distância está Marte?
São milhares de quilômetros.
Centenas de milhares.
São cerca de 35 milhões,
no momento.
Então, por essa lógica
querida, em 10 dias,
a coisa deve ter viajado,
o quê?
220 mil km por hora.
Isso realmente parece
provável?
Nada disso parece provável,
parece?
Bem..
E ela viu o que realmente
aconteceu em Horsell?
Ela estava lá com seu irmão?
Sim, a..
A coisa surgiu no ar,
aparentemente.
Não explodiu. Não causou um
incêndio na floresta.
Enviou algum tipo de pulso
que queimou as pessoas
até a morte.
No dia seguinte,
algo saiu do chão
e queimou tudo que havia entre
Mayberry Hill e Weybridge.
- E o que aconteceu em Weybridge?
- As pessoas estavam tentando escapar.
Estavam tentando pegar um trem
ou descer o rio,
e então isso..
Então essa coisa surgiu
na ponta da colina.
Parece ser algum tipo de..
Algum tipo de criatura.
Como uma..
Uma máquina.
Soltou uma tempestade de fogo.
Os regimentos de Weybridge
têm 12 canhões, velhos.
Aparentemente, nenhum tiro
foi disparado.
O segundo veio em Byfleet,
e é daí que a maioria desses
refugiados são..
Do impacto.
Precisamos enviar um pouco
de agressão para Londres,
- algumas das maiores armas.
- Não é uma resposta indevida?
- Quero dizer, não temos..
- Se é uma resposta indevida
tentar impedir que uma dessas
coisas cheguem aqui
e massacre todos em Londres,
então, sem dúvida, não faça isso.
Ela tem..
Certeza dessa criatura?
Sim, senhor.
Ela tem.
Ela não é a única, senhor.
- Onde está o Sargento-mor?
- Ele está lá. Aquele lá.
Obrigado.
Apenas vocês dois?
- De onde você veio?
- Horsell.
Alguém mais veio nessa direção?
Apresentando-se ao serviço,
Sargento-mor.
Eu estava com o
Capitão Cartwright,
Artilharia de West Surrey.
Ele está morto,
junto com o resto da
companhia.
O que quer que nos pegou,
senhor, ainda está lá.
Eu preciso encontrar
minha esposa.
Fomos separados em
Mayberry Hill,
- e ela estava vindo nessa direção.
- Temos 12 canhões chegando.
As ordens são de ir até
a floresta de Byfleet,
onde a segunda coisa aterrissou,
bombardeá-lo antes de abrir.
- Sabe usar uma arma?
- Não. Você a viu?
Ela tem cabelos ruivos, 25 anos
e vinha de Mayberry Hill.
- Mayberry Hill!
- Escute, escute.
Nós fomos destruídos.
Não conseguimos um disparo.
A única coisa que desceu de
Mayberry Hill foi a morte.
Ela disse que deveríamos..
Ela disse que deveríamos nos
encontrar em Londres, então..
Estou pedindo voluntários,
senhor.
- Não há caminho limpo até Londres.
- Ela está grávida.
Ela está grávida, então..
Então é isso. Eu..
Realmente preciso encontrá-la.
Fique e cumpra seu dever,
como um Inglês.
Faça seu filho se orgulhar de
você quando chegar a hora.
Papai lutou?
Sim, é claro.
Ele era um soldado?
Não, ele era..
Muito corajoso.
O que esta palavra diz?
Leia as letras.
'We-ah'...
'We-ah-pons.'
Armas.
As armas são inúteis,
meu querido Sargento.
- Aí está o alvo, homens.
- Ótimo.
Ótimo, terreno plano.
Será como pescar em um barril.
Senhor! Senhor!
Pense..
Não acho que atirar nessa coisa
seja uma boa ideia, senhor.
Arma número um, pronta?
- Sim.
- H-E. 400 metros.
- 400.
- Preparar.
- Nos traga um projétil.
- Olhe, senhor,
- eu vi o que essas criaturas podem fazer.
- Cale a boca e faça o que mandam.
- Projétil.
- Qual é o projétil?
- Ali!
- Cinco segundos de atraso.
- Carregar.
- Estou tentando colocar a coisa certa.
Vamos.
Certo.
- Concentre-se no trabalho.
- Cartucho! Cartucho!
Vamos, vamos!
Pronto!
Fogo!
Droga.
Certo. Arma número um..
Carregar.
Senhor, isso é um erro.
Você viu?
- Você viu?
- Destruimos essa coisa primeiro,
e então todos podemos ir.
Tudo bem?
Está pronto?
- Fogo à vontade!
- Projétil!
Projétil, senhor.
Projétil.
Pronto?
Fogo!
Muito bom.
Entrem na água.
Vemos o que podemos
recuperar,
levamos para os superiores.
Vamos.
Você ainda não terminou.
Senhoras e Senhores,
se eu puder dizer
algumas palavras.
Parece que algo chegou
à Inglaterra,
algo que, talvez, tenha sido
trazido ao mundo.
Destruiu completamente a
Estação Ferroviária de Weybridge
e massacrou um batalhão inteiro
da Artilharia de West Surrey.
Credo.
Por mais formidável
que pareça,
o visitante, ou visitantes,
quase não se moveram da
área em que cairam.
Qualquer que seja o poder
dessa coisa, pode ser..
Não atirem!
Fiquem descansados no pensamento
de nossos bravos soldados
enfrentando a ameaça
de frente.
O Grande Exército Britânico
não é rivalizado
- por homem, nem monstro.
- Trégua.
Você entende?
Nós em trégua.
Isso não é nada para
se preocuparem.
Você está na Grã-Bretanha.
Nós somos os mestres
da guerra.
Nossa cavalaria,
nosso canhão,
são os melhores do mundo.
Nos dê sua mão!
- Nos dê sua maldita mão!
- Desculpe! Eu sinto muito!
E, para quem se sente incomodado
com esses relatos,
lembre-se de uma coisa..
Não pode haver mais do
que dois deles..
Contra nossos milhões.
# Dispersar seus inimigos #
# e fazê-los cair. #
# Confundir sua política. #
# Frustre os seus truques. #
# Em Ti nossas esperanças
nós fixamos. #
# Salve todos nós. #
Olá.
- Beijo para um herói.
- Sou uma mulher casada.
- É uma argola de cortina.
- E você está bêbado.
Amy!
Corre!
Ministro! Vamos!
- Aqui embaixo!
- Tem certeza?
Existem túneis.
Senhor!
Ministro!
Vamos!
Frederick.
Frederick, feche as portas.
Feche.
Deixe-me entrar, por favor!
- Não!
- Mas não podemos abandoná-lo.
Meu Deus.
O que você era antes?
Cientista?
Não, apenas uma amadora.
Às vezes me pergunto..
Se não tivéssemos avançado
tão longe..
Se eles não teriam vindo atrás
de nós em primeiro lugar.
Quem sabe?
É fácil se perder na lembrança.
Você deve.
É nosso dever elevar os
espíritos, esperança.
Sim, bem, eu não tinha muita
utilidade nisso antes, então,
certamente não tenho agora,
acredite em mim.
Eu tentei. Não funciona.
Você tem muito o que se alegrar.
Você é a única com um filho.
Sim.
Você está certo.
Eu sinto muito.
Você é de Woking, não é?
Era..
Brevemente, em outra vida.
Bem, há um sujeito de Woking
nas listas da igreja.
Horsell Common.
Você é a parente mais próxima.
Chegou esta manhã.
As listas da igreja são
para pessoas vivas.
Elas são.
Ele está viajando
desde Worcester.
Estará aqui de manhã.
Agora, se isso não deve ser
qualificado como milagre,
eu não sei o que é.
Que série, galera!
Já adorei.
Legenda por Tati Saaresto
Acesse: tati-indica.blogspot.com