Anteriormente,
em The Resident...
Cindy, está exausta.
Red Rock marca mais cirurgias
e lucra mais.
É uma ordem, vá para casa,
Alguém irá te cobrir.
Eu. Eu te cubro.
Acompanhou várias
cirurgias também.
Então eu acompanharei
ainda mais cirurgias.
Ainda "trabalham" no meu pedido
sobre dados da hemopleatina.
E mais pacientes
podem morrer.
Precisamos de ajuda.
Pesquisamos um medicamento.
Um exclusivo
com serviços renais DiaCure
ajudaria a todos.
Chastain usa a hemopleatina
para tratar anemia.
A irmã da Nic, Jessie,
estava tomando.
Ela morreu de um grande
embolia pulmonar,
assim como outros 5 pacientes
de hemopleatina.
Acho que ela está causando
esses coágulos fatais.
Direto ao assunto.
Estou ocupado.
Conhece a empresa DiaCure?
A maior provedora de diálise
do país? Sim.
Conheci o CEO no encontro anual
de acionistas deles ontem.
Ele concordou em nos dar acesso
aos registros dos pacientes,
em troca por um acordo
exclusivo com o Chastain.
Desde quando você começou
a fazer acordos?
Não concordei com nada,
obviamente.
Sim, a decisão é sua.
Mas no final,
se a hemopleatina está matando
pessoas e o Chastain provar,
estaremos salvando vidas.
Não farei negócios
com ninguém
baseado
nos seus palpites malucos.
Tire meu palpite
da equação.
DiaCure ainda é um excelente
parceiro para o Chastain,
independente disso.
É a Jessica.
Carro contra árvore.
Glasgow 7 na chegada.
Trauma craniano
e usava o cinto.
-PA 60 palpável.
-Quanto tempo ela ficou lá?
Uma hora para tirá-la. Não sei
quanto tempo até a encontrarmos.
Meu Deus. Jess. Jess!
-Deus.
-Está em casa, querida.
Jess!
-Como ela está?
-Não sabemos, mas deixe conosco.
Solte-a. Vamos movê-la.
E na minha contagem,
vamos.
1, 2, 3.
O que aconteceu?
Não sei. Ninguém perto
e sem marcas de pneu.
-Deve ter dormido ao volante.
-Meu Deus.
Qual o acesso dela?
Ela precisa de fluidos.
Agulha 22 no dedão.
Tentamos uma maior periférica,
mas a veias estão colapsadas.
Ela estava cansada.
Saía de um turno dobrado.
Precisa sair, dr. Feldman.
Dê-me o introdutor.
Farei o acesso.
Enf.ª, mantenha
a coluna imóvel.
Abdômen mole.
Farei um ultrassom.
Eu faço.
Preciso fazer algo.
-Deixe-nos cuidar dela.
-O quê?
Precisa nos deixar cuidar dela.
Deixe conosco. Deixe.
-Não. Não!
-Pravesh, Pravesh. Pravesh!
Pravesh, tire-o daqui!
Tire-o daqui agora!
Não! Me solte!
Não! Tire suas mãos de mim!
Deixe-me ficar na sala!
Preciso ficar na sala.
Meu Deus.
Isso não pode estar acontecendo!
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: TatuW | Tuta
Thales | rsquint
King das Ressyncs:
Hugota
Queens: Lu Colorada | Whisky
Nay | LaryCarvalho
THE RESIDENT
3x07 - Woman Down
-Espere. Espere, espere.
-Ela ficou apagada tempo demais.
-Quanto tempo mais?
-Mais uns 20 segundo.
-E o introdutor?
-Indo o mais rápido
que super humanamente
possível.
Vamos.
Tudo bem, e estamos... dentro.
Ponha o sangue nela
e mais um ampola de bicarbonato.
2 minutos.
Verificação de pulso.
-Tenho pulso. Temos pulso.
-Isso aí. Beleza.
Tudo bem, tudo bem.
-Está fraco, mas tem. Jess?
-Certo. Tudo bem.
-Está fraco, mas tem.
-Aqui está.
Jess. Jess, bem-vinda de volta.
Fique comigo. Fique comigo!
Certo, vamos. Tudo bem.
Abdômen não está
tão mole agora.
Vamos.
Está cheio de sangue.
Precisamos encontrar
a hemorragia e pará-la.
Hundley, ligue para a SO.
Hundley!
-Chame a Neuro.
-Como estão as pupilas?
Reativas, mas...
Precisamos da Neuro.
Vamos. Venha.
Vá, vá, vá.
Vamos, vamos, vamos.
Como ela está?
Hemorragia grave
intra-abdominal.
-Ela está em boas mãos agora.
-Fui chamado.
Por que a plateia?
Ela é uma das nossas
enfermeiras, Jessica Moore.
Ela esteve em quase metade
de suas cirurgias.
Ela precisa de uma TC.
Não há tempo.
Ela sangrará na mesa de TC.
-Faremos isso.
-Um dreno extra ventricular
mede a pressão e contém
o inchaço. Faço dormindo.
-Isso me acalma.
-Meu trabalho não é acalmá-lo.
Então é isso.
Obrigado por virem.
-Os manterei informados.
-Dr. Bell?
-Sim?
-Como ela está?
Levaram-na
para uma laparotomia.
Isso é culpa da Red Rock.
Cortaram o pessoal,
lotaram o SO
e a Jessica está pagando.
-Precisamos de enfermeiras.
-Podemos falar depois?
Não.
Perdemos os melhores
por causa das horas
e os cortes de salário
que a Red Rock aplicou.
Tenho pessoas
trabalhando dobrado.
-Quer mais Jéssicas?
-É claro que não.
Estou arrasado com isso.
Tem alguma ideia
de quantas horas passei
com a Jessica?
Quantas vezes ela me ajudou
em uma cirurgia?
Não pense que não me importo
com o que aconteceu.
Ela não é só um membro
da minha equipe.
Ela é...
ela é família para mim.
Olhe...
Tenho só uma enfermeira hoje,
e é estudante.
Mesmo que ela fosse treinada,
não seria suficiente.
Não podemos continuar assim.
Precisamos de ajuda.
Verei o que posso fazer
sobre novas enfermeiras.
Tudo bem.
Como ela está?
Cain e o Raptor
acabaram de começar.
Avisou os pais dela?
Eles estão a caminho.
Vindo da Europa.
Eles vão duas vezes ao ano,
Bordeaux e Toscana.
Estão em Bordeaux.
Aparentemente
eles gostam muito de vinho.
Ela iria me apresentar
no dia de Ação de Graças.
Eles estão
pegando o avião agora.
Sem contato
durante muitas horas.
Eles indicaram um procurador
até que cheguem aqui?
Sim. Eu.
Bom. Boa escolha.
Você é médico.
Deixe-me ajudar
com a papelada.
Não, não, não.
Não vou deixá-la.
Irving, eu sei que está
com medo.
Medo?
Não chega nem perto
do que sinto.
É tudo minha culpa.
Como é sua culpa?
Ela vem dobrando à dias.
E depois tivemos
a noite de jogos.
Eu sabia que ela
estava exausta, e...
ontem, ela estava saindo,
e eu...
Cinco segundos de ação
e estou indo.
Normalmente,
são 10 segundos.
-Você parece cansada.
-Obrigada.
É tudo
o que uma garota quer ouvir
de um cara
que ela quer tirar o jaleco.
Não, não.
Você sabe que te acho linda.
Só estou pensando
se quer uma carona.
Pior tempo dentro do armário
de todos os tempos.
Desculpe-me.
Melhor assim?
-Eu a deixei ir.
-Não. Não.
Você não a deixou
fazer nada.
Isso não é culpa sua
ou dela.
Se quiser culpar alguém,
culpe a Red Rock.
Atribuir culpa
não vai ajudar a Jessica.
Foco no que pode fazer.
Certo?
Ficarei no andar
do centro cirúrgico.
Ficarei bem aqui
para estar atualizado.
Avisarei você
assim que souber de algo.
Encontro você na UTI.
Vai.
Antes de começarmos,
uma verificação.
Um dos nossos
está nessa mesa.
Se alguém está
muito cansado fisicamente
ou emocionalmente,
deve sair agora.
Devo sair?
Trabalhei dois turnos
de 30h essa semana.
Espere. Sou o cirurgião.
Talvez eu deva ficar.
É importante que todos
estejam bem pela a Jessica.
Novamente, estamos bem?
Enfermeira,
quantos turnos fez
essa semana?
Não tantos
quanto a Jessica.
Ela...
Ela cobriu para mim ontem.
Então vou pedir
que fique de fora.
Pela Jessica.
Tudo bem.
Ótimo plano. Agora estamos
com uma enfermeira a menos
sem tempo
para substituí-la.
-Eu faço.
-Você não é residente?
Sou cirurgiã. Posso fazer
o trabalho de uma enfermeira.
Bem,
então estamos prontos.
A enfermeira/médica Mina Okafor
assumiu o caso.
Vamos nessa.
-Há quanto tempo faz faculdade?
-Dois anos.
Estou animada de finalmente
estar no hospital.
Mal posso esperar
para trabalhar.
Praticar medicina
de verdade.
Ótimo, porque você está prestes
a começar bem.
Faremos clínica geral
na UTI hoje.
-Isso é normal?
-Não. É um desastre.
A equipe está defasada
e com uma mulher a menos.
Escutei sobre a enfermeira
enquanto preenchia
minha papelada.
Sinto muito.
Espero que ela esteja bem.
Eu também.
Ficaremos entre nossos pacientes
e a Jessica hoje.
Preciso que me acompanhe.
Sim. Eu tentarei.
-Meu Deus.
-Pai.
Escutei
que houve um acidente,
com uma enfermeira.
Fiquei com medo.
Eu estou bem.
Pode me soltar agora.
Tudo bem. Estou bem.
Essa é a Clara.
Ela é enfermeira.
Esse é meu pai, Kyle Nevin.
Conto sobre a Jessica depois,
agora preciso ir.
Eu posso ajudar.
Isso não é ótimo?
Primeiro dia como voluntário.
Acho que irei treiná-los
ao mesmo tempo.
Vai Time Nevin!
Obrigado. Obrigado.
Oi.
Como ela está?
Muitos traumas internos
do acidente.
Mas o Austin e a Mina
corrigiram tudo no abdômen.
O problema é no cérebro.
Ela estava apresentando sinais
de aumento
da pressão intracraniana,
então...
Cain colocou um dreno.
Fizeram uma TC
pós-operatória?
Sim, e não havia
sangramentos.
São ótimas notícias.
Mas há sinais de inchaço.
Ficarei de olho nela.
E serei positivo.
Deixe-me fazer isso.
Sou o procurador dela
e médico.
Sou o responsável.
Estamos aqui para você.
Somos todos responsáveis.
Mesmo ocupados,
Jessica é prioridade.
Certo. Bom.
Os exames pós-operatórios.
Verei se já voltaram.
Sim. Eu cuido disso.
Você fica aqui
com a Jessica.
Ficaremos aqui o máximo
que pudermos.
Ficará enjoado
de tanto ver nossas caras.
Obrigado.
A vocês dois.
Posso ajudá-lo?
Você deve ser o dr. Bell.
Sim, esse é
o nome na porta.
E você é?
Logan Kim.
Vice-presidente da Red Rock.
Você me deixou mensagens.
Deixei mensagens
para Emma O'Neill.
Emma é a líder
da equipe de transição.
A transição acabou.
Eu supervisionarei
as operações no dia-a-dia
do hospital agora.
Eu supervisiono
o dia-a-dia.
É uma parceria.
Não.
Nós temos
trabalhos diferentes.
Você faz os pagamentos.
Eu sou o CEO.
Vamos evitar conflitos?
Desculpe. Sim.
Foi uma manhã ruim.
Uma de nossas enfermeiras
dormiu ao volante,
e a vida dela está por um fio.
Ela estava trabalhando dobrado
por termos poucas enfermeiras.
Vamos voltar um pouco.
Um acidente de carro
não quer dizer que ela dormiu.
Poderia ser
tentativa de suicídio.
Talvez estivesse
enviando mensagens.
Quando ela acordar,
iremos...
Se ela acordar. Se não,
nunca teremos certeza.
Um RP te disse isso?
Sei exatamente
o que aconteceu.
Ela tinha trabalhado muito.
Estava exausta.
O caminho era longo
para casa,
e ela dormiu ao volante.
Você pode dizer dessa forma,
o que faria a imprensa
investigar outros empregados,
como um residente
caindo do telhado
com você no comando.
Não estou culpando,
e espero que ninguém culpe,
mas um CEO
pode, facilmente,
ser culpado
por ambos os incidentes.
-Está me ameaçando?
-É claro que não.
Estou tentando
fazê-lo ver
como pode ser melhor
se nós dois jogarmos
no mesmo time:
os acionistas
da Red Rock Mountain Medical.
Alguma coisa?
O exames pós-operatórios
não chegaram.
Sim, venha.
Acho que todo aquele otimismo
era pelo bem do Irving.
Estou muito assustado.
Pelos dois.
-Se algo acontecer a ela...
-Não diga isso.
Se tivesse sido você,
eu estaria...
Não faço ideia
de como estaria.
Eu estou bem, tudo certo?
Mas devemos fazer algo.
Isso é culpa da Red Rock.
Jessica estava sobrecarregada,
todos estamos sobrecarregados.
É culpa do sistema,
não está certo.
O que quer fazer?
Hoje,
cuidaremos da Jessica.
Garantir que ela fique bem,
que Irvin fique bem, mas amanhã?
Amanhã continuaremos
lutando.
Desculpem-me.
Estava procurando
um travesseiro extra.
Jessica.
Prateleira de cima, pai.
Sim, desculpas.
Por que
você não arruma isso?
-Olha a...
-Sinto muito, senhor.
-Não sei nada sobre a televisão.
-Leve para o quarto 921.
Como... como
que se muda o canal?
Porque vejo
apenas pássaros.
Bom, esse é o canal
sobre a natureza,
-para acalmá-lo.
-Bom,
odeio pássaros,
estão me deixando maluco.
Eu vou...
vou...
atrás de um controle novo.
Obrigada.
A pressão intracraniana
aumentou nas últimas horas.
Precisa de cirurgia
para controlar o inchaço.
Ela está se recuperando
da última.
Eu aconselho
cuidados não cirúrgicos
-no estado atual.
-Já fizemos isso.
Os medicamentos
não funcionam mais.
Precisamos optar
por métodos cirúrgicos.
Querem causar
dano cerebral irreversível?
Seja mais sensível.
O próximo passo é
hemicraniectomia descompressiva.
Remover temporariamente
um pedaço do crânio
e permitir
que o cérebro de expanda.
Ela está febril.
Com insuficiência renal.
E já viu o hemograma
pós-operatório dela?
As plaquetas estão muito baixas,
e uma craniectomia é arriscada.
Temos tempo o suficiente
para recuperá-la da melhor forma
antes de levá-la
para outra cirurgia.
Certo, vamos todos ouvir o que
o residente do 3º ano fala.
-Eu sou o atendente.
-Também sou atendente,
e Irving solicitou Conrad
para decidir.
Por que não falamos com
a estudante de enfermagem?
Talvez ela opine,
também.
Conrad tem a última ordem.
-Certo, Irving? Ele decide.
-Vamos esclarecer isso.
Sou um neurocirurgião, ela
precisa de uma neurocirurgia.
Se o cérebro dela continuar
a inchar, vai herniar.
Ela poderá morrer
ou terá zero chances
de acordar amanhã
sem ser nada mais que,
por que não
dizemos juntos,
um vegetal.
Podemos induzí-la
a um coma barbitúrico.
Isso nos dará chance
de controlar o inchaço
enquanto ela se recupera
da última cirurgia.
Já estivemos nesse impasse,
onde não há resposta clara.
-Precisamos trabalhar juntos...
-Agora o interno fala, sério?
Por que não convocamos
toda Atlanta?
Talvez todos
pudessem opinar.
Jessica está assim
porque você
-a sobrecarregou.
-Certo.
Sou responsável porque
ela não soube chamar um Uber.
Não, mas será responsável
se ela morrer na SO
porque o corpo não aguentou
outra cirurgia invasiva.
Conrad toma a decisão.
Que ótimo responsável legal
você é.
Quando ela morrer,
a culpa será sua.
Não quis te contrariar
na frente de Cain,
mas não tenho certeza
de como abordar essa PIC.
Tambem me sinto assim.
Mas é uma decisão pensada.
Não quero mandá-la
para a SO
com as plaquetas caindo
quando há outra opção.
Tem certeza que o tratamento
diminuirá a PIC?
Vale tentar,
sobretudo nesse caso.
Se não coagular
na cirurgia, morre.
Tudo bem, estou dentro.
Mas um aviso.
Sabe que o Cain tem influência
na Red Rock, não sabe?
É a caixa registradora deles,
Hawkins.
Estou ciente.
Desde que ele chegou,
cirurgias invasivas de cérebro
e coluna aumentaram 49%.
Agora, se pergunte,
quantas são necessárias?
Cain corta
quando ninguém mais cortaria.
Acha que ele está fazendo isso
com a Jessica?
Acho que ele é um caubói.
Amo cirurgiões com atitude
e até com um ego saudável.
Se dão prioridade aos pacientes,
como você faz.
Não me incomodam residentes
com coragem,
mas vá com calma.
Acabou de fazer um inimigo
perigoso.
Posso ser careca,
mas ainda sou
melhor que muitos.
Oi, Nic.
Essa é a minha filha.
Ela é enfermeira aqui.
Nic, essa é a Jackie,
mulher de 70 anos
com insuficiência cardíaca
veio pelos diuréticos IV,
que requer monitoramento
durante o dia.
Muito bem, pai, eu sei.
Jackie é minha paciente.
Sabia que a Jackie
e a filha dela, Leslie,
têm um negócio juntas?
Elas costuram almofadas
com frases picantes.
-Não sabia.
-Sabia disso?
Eu não sabia.
Preciso de um desses.
Serviu o almoço da Jackie?
Vim pegar o pedido dela.
Ficamos conversando.
Vou cuidar disso.
Ele gosta de mulheres
mais velhas?
-Mãe.
-O quê? Ele é adorável.
Certo,
não estamos em um bar.
Essa é a Clara.
Ela vai colocar sua IV hoje.
-Já fez isso antes?
-Em um manequim.
Mas sempre ganhei
as competições de IV nas aulas.
A Clara está
em treinamento.
-Nic, ela vai me matar.
-Não vai te matar.
Escute a paciente.
A faixa está muito apertada.
-Consegui.
-Grande conselho, menina.
Pessoas reais sentem mais dor
do que manequins.
Ela está estável.
Está descansando.
Amigo,
precisa comer algo.
-Não vou deixá-la.
-Tem que se cuidar
para cuidar da Jessica.
Vamos à lanchonete.
Arranjar comida.
Conrad pediu mais exames.
Estou esperando.
Vai demorar uma hora
ainda.
É dia de sanduíche de picanha.
Você ama sanduíche de picanha.
Não estou com fome.
-Precisa comer mesmo assim.
-Não nos faça te arrastar.
Dr. Feldman.
Gostaria de passar um tempo
com a Jessica, se concordar.
Viu?
Ela não vai ficar sozinha.
Todo mundo a ama.
Ela ficará honrada, dr. Bell.
Sei o quanto ela o respeita.
Tudo bem.
Oi.
O que deseja, dr. Feldman?
-O de sempre.
-Saindo um sanduíche de picanha.
Você não parece bem.
Vá sentar. Pegue aquela mesa
vazia, tudo bem?
Talvez ele precise conversar
com um assistente social.
Arranjar algo
para a ansiedade dele.
Ele precisa
manter a mente limpa.
-Vamos alimentá-lo.
-Acabou a picanha.
Salada de atum?
É dia de picanha.
O homem precisa de um sanduíche
de picanha.
Ele não gosta de salada de atum.
Está entendendo?
Então volte lá
e traga a picanha!
Todos estamos
tendo um dia ruim.
Isso foi desnecessário.
Desculpe-me.
Tudo bem.
Fiquei sabendo da Jessica.
Eu entendo.
Estamos juntos nessa.
O que está acontecendo?
Recebi os resultados
dos exames.
Plaquetas estão caindo
e ela está anêmica,
-então chamei o Austin.
-Isso não faz nenhum sentido.
Recebeu 20 unidades
de concentrado de hemácias,
15 de plasma,
10 unidades de plaquetas...
-Melhor continuarmos.
-Acha que ainda está sangrando?
Não vejo nada no peito dela.
A barriga está boa e macia.
Para onde está indo
o sangue?
Estamos trabalhando nisso.
Não deixou passar
nenhum sangramento?
No retroperitônio
ou nas cavidades pleurais?
-Não, não deixei nada.
-Não dá para saber.
Talvez, desta vez,
você deixou
e por isso Jessica
ainda está doente.
E o tempo está
se esgotando.
Lembre-se,
estamos do mesmo lado.
Vou levá-la
para fazer outra TC.
-Só para termos certeza.
-Não deixei nada.
Mas vamos fazer uma TC
para termos certeza.
Desculpe-me por ter
te deixado, querida.
Sinto muito.
O que está acontecendo?
Ela ainda está anêmica
e trombocitopênica apesar
das múltiplas transfusões.
-Por quê?
-Estou tentando descobrir.
Honestamente, eu não sei.
A TC não mostrou nada?
Não.
Liguei para o CEO da DiaCure
e fizemos um acordo.
Usaremos o equipamento deles
de diálise exclusivamente.
Você pode obter
os dados que precisa.
Eu...
apenas senti que tinha
que fazer algo positivo.
Jessica...
Ela é minha favorita
das enfermeiras da SO.
Sabe, ela é... uma força.
Você sabe. E...
doce.
E uma dama.
Então isso é por ela.
Queria fazer mais.
Mas é tudo que tenho.
Obrigado.
Seu curativo
precisa ser trocado.
Quero uma enfermeira
de verdade.
Ele está tentando coçar.
Sim, eu não posso evitar,
coça.
Então, por que não...
me dá algo
ao invés
de ficar me olhando?
Parece que você
quer drogas e...
Senhor, você não pode,
não pode fazer isso.
-Senhor...
-Precisa se deitar.
Steve, vamos lá.
Você tem que se deitar.
Nic! O viciado
está tentando matar seu pai!
Está tentando matá-lo.
Socorro!
Código cinza!
-Segure-o!
-Solte-me!
-Pai, você está bem?
-Ele me mordeu.
Isso é ruim?
Ele não perfurou sua pele,
mas vamos olhar mesmo assim.
-Tudo bem.
-Estou bem...
Ainda bem que eu estava aqui,
no lugar e hora certos.
Ele poderia
ter machucado...
-a Clara.
-Clara, desculpe-me.
Não devia ter saído,
você está bem?
Sim. Sim, eu estou bem.
-Ele cuspiu em mim.
-Meu Deus.
Você está bem?
Sim, tudo bem. Estou bem.
Não há problema
em não ficar bem.
O curso não te prepara
para dias assim.
Eu me demito.
Você não pode.
Sinto muito.
Estou com falta de enfermeiras
e preciso de cada uma.
Além do mais,
-você é capaz.
-Eu não quero.
Quero dizer...
Quando era teoria...
"Quais são os sinais de alerta
de falência cardíaca?"
"Quantos mililitros?"
Eu gostei
de estudar medicina.
-Mas a prática...
-Você teve
um primeiro dia
bem difícil.
Mas, pelo menos,
ninguém vomitou em você.
Arrancou um chumaço
do seu cabelo.
Isso aconteceu com você?
Primeiro dia.
Deus,
por que você faz isso?
Olha, não precisamos gostar
de todos os pacientes.
Mas temos
que cuidar deles.
Porque,
quem quer que sejam,
estão doentes e com dor.
E é nosso trabalho
lidar com isso.
E, às vezes, sim,
é tão difícil.
Mas...
poucas pessoas
têm a chance
de fazer a diferença.
Uma boa enfermeira pode.
Você investiu...
dois anos estudando?
Além das dívidas estudantis,
certo?
Você ainda pode desistir
no segundo dia.
Vamos.
Você dá conta disso.
Vamos lá.
Descobriu o problema
com as plaquetas?
-Não.
-Pressão craniana só sobe.
Não temos mais tempo.
Você retardou a cirurgia
sem motivo e errou.
Principiante que se acha,
mas nem sabe o quanto não sabe.
Aliviarei a pressão craniana,
espero que não seja tarde.
Parabéns. Seu narcisismo
quase matou sua paciente.
Serra.
Acha que aguenta
ficar aqui?
Não queria estar aqui,
mas não sairei daqui.
Bisturi.
Compressas e cauterio.
-Há muito sangue.
-Succione o sangue, droga!
Sucção.
Deus, não.
Foi exatamente o que Conrad
disse que aconteceria.
Por que ela não está
coagulando?
Cara, não tínhamos
mais escolha.
Se esperar demais,
o cérebro incha e ela morre.
Se opera sem corrigir
a coagulopatia,
-ela sangra até a morte.
-Era minha obrigação resolver.
Talvez ainda possamos.
Vamos pensar em possíveis
diagnósticos juntos.
Tudo bem.
Ela está sangrando
ininterruptamente.
-Por quê?
-Para onde vai o sangue?
-Para o corpo ou no chão.
-No caso, nenhum dos dois.
Jessica não está perdendo
plaquetas.
O corpo está destruindo
Hemólise, plaquetas baixas,
disfunção renal e febre.
-Tem que ser PTT.
-Nossa.
Se ela tem PTT, a contagem
de plaquetas só cairá,
e ela nunca vai coagular.
A cirurgia vai matá-la,
e eu permiti isso.
Agora que sabemos o que é,
nós podemos tratá-la.
Vai começar a plasmaférese
enquanto ela é operada?
É claro que vai.
Vá mais rápido
e estanque o sangramento.
Estou indo rápido,
há muitos sangramentos.
Continue transfundindo
plaquetas.
Saia da minha
sala de operação, agora!
Sou chefe de cirurgia.
Eu comando todas
as salas de operação daqui.
Hawkins pode ficar.
-O que está acontecendo?
-Jessica tem PTT.
-As plaquetas não resolverão.
-Enfermeira, ignore-o.
-Ajudem-me na cauterização
-Todo seu.
-Conrad, te darei acesso.
-Obrigado.
Pode fazer a plasmaférese
quando eu terminar.
Mesmo se estiver certo,
não tem ideia se irá ajudar.
Agora eu posso cauterizar.
Agora ela tem uma chance.
Dr. Bell,
só queria parabenizá-lo.
Pelo quê?
Soube que fechou um acordo
muito lucrativo.
-Com a DiaCure.
-Sim.
Fizeram um ótimo valor
pela exclusividade.
Isso merece os parabéns
do novo vice-presidente.
Que tipo de vantagem eles
ofereceram pelo contrato?
Alguns dados necessários
para a segurança do paciente,
e eles se prometeram
ajudar com o dinheiro
para completar nosso
quadro de enfermeiras.
Preciso pará-lo ai.
Verei onde investiremos isso,
mas pensei na Neurologia.
Barrett tem uma lista
de itens que deseja.
Barrett?
Vocês tem essa intimidade?
Velhos conhecidos.
Ele me arrumou esse emprego.
Retirou-me de um investimento
na costa oeste.
Você não tem experiência
na área de saúde.
Eu tenho experiência...
com lucros.
Esse lucro pagará
mais enfermeiras.
É parte do acordo
e não pode ser desfeito.
Não faça mais acordos
sem pedir minha opinião.
Vim trocar o curativo.
Vamos ver
o que temos aqui.
Não há muito sangue
ao redor da incisão.
Está começando a coagular.
Faremos outro hemograma
completo.
Podemos até fazer,
mas isso já é bom.
A plasmaférese
está funcionando.
Ela ainda pode
não acordar.
E se ela acordar,
não saberemos
em qual estado ela estará.
Saberemos melhor
dentro de 24 horas.
-Pai, espera.
-Nic. Terminei meu turno agora.
-Precisa de algo?
-Olha...
Obrigada
por estar aqui hoje.
Eu amo ver voluntário.
Sei que ficou com medo
e pensou que era eu
no acidente desta manhã.
Eu deixei você de lado.
E eu sinto muito por isso.
Você é tudo que eu tenho.
Somos o time Nevin agora.
Sem mudanças
sobre a Jessica.
O que é isso?
-Dados do DiaCure.
-Pegou eles.
Sim.
É pior do que pensávamos.
20% de complicações
com a hemopleatina.
Olha a quantidade
de embolia pulmonar.
Essa droga provavelmente
matou a Jessie.
Eu acho que sim.
Qual é o nosso
próximo passo?
Amanhã falarei
com Bell e Red Rock,
e tirar essa droga daqui.
Permanentemente.
Sabe com isso é perigoso,
Conrad?
Ind. farmacêuticas são cruéis.
Podem perseguir você.
Eles gostam de tirar os créditos
de quem fala.
Os números não mentem.
O que aconteceu com a Jessie
não vai acontecer mais.
A morte dela
pode salvar vidas.
Por pior que seja,
aprendi algo hoje.
Eu realmente a amo.
Não percebi o quanto
até quase perdê-la.
Se ela voltar,
eu irei dizer a ela.
Por favor, volte para mim.
Todos vemos
o quanto vocês se amam.
Eu fico mal por ter deixado
a Priya no altar.
Mas agora sei
que foi o certo.
Porque o que tínhamos...
não era isso.
Não faça isso sobre você,
Pravesh.
Obrigado.
-Certo.
-Está acontecendo.
Deixe rolar.
-E é apertado. Tudo bem.
-Isso mesmo.
Amigo...
Tem certeza que tem informações
suficientes
para provar que a Hemopleatina
está causando a morte
-de muitos pacientes?
-Sim.
Precisamos descartá-la
e informar a ANVISA.
Eu vi os dados.
O dr. Hawkins está certo.
A taxa de complicações
está no céu.
Pedirei para o pessoal
dar uma olhada,
e se estiver certo,
usaremos para fazer um denuncia.
"Chastain pega
uma droga mortal
-e salva pacientes".
-Enquanto isso,
vamos usar uma droga
que sabemos que é segura.
E, boas notícias,
é mais barata.
É uma grande vitória.
-Ótimo trabalho.
-Certo.
Obrigado.
Essa informação,
era parte do acordo da DiaCure.
-Ajudou ele?
-Sim, sim.
Mas fico feliz em deixar
o hospital levar o crédito.
Certo.
Acorde.
-Eu ou ela?
-As duas, eu acho.
Jess? Querida? Jess?
Pode me ouvir?
Está ouvindo?
Cuidado, cuidado.
Não faça isso.
-Você está bem.
-Oi, Jess.
-Está tudo bem.
É uma longa história,
mas ficará tudo bem.
Aqui está. Aqui está.
-Devia comer.
-Certo, comerei agora.
-Que confusão.
-Faça as honras.
-Parece bom.
-Não é da lanchonete.
Ouvi as notícias.
-Dr. Hawkins, um minuto?
-Sim, claro.
Queria dizer,
que agradeço o que fez,
e sinto muito
termos discutido.
Foi um dia pesado
para todos nós.
Sem dúvidas. Sem dúvidas.
Mas nunca mais questione
minhas decisões.
Quando estou errado,
aprendi a ouvir meus colegas.
Não é meu colega.
É um subordinado,
e não ligo para seu processo.
Não é invencível, sabia.
Ninguém é.
Tem certeza?
Estamos na mesma página?
Diga você.
Hawkins gosta de causar.
Fico preocupado,
que do jeito dele, ele decida
que Red Rock está fazendo algo
que ele não gosta.
Não posso viver com isso.
Essa é a sua resposta.
Ele é uma ameaça
ao hospital.
Cuidarei disso.
Estarei batendo palmas quando
o Conrad engolir vcs! #pas