Na temporada passada...
Oi, măe e pai.
Se estăo assistindo isso,
significa que algo deu errado.
- O que está acontecendo?
- Uma nova linha do tempo.
- Obrigada por tudo.
- Eu te amo.
Kamilla, năo quero mais
esconder isso de vocę.
Se vocę quiser manter o Vibro
como parte da sua vida,
nunca impedirei isso.
Quero tomar a cura.
Nevasca e eu
vamos sentir falta do Vibro.
Eu também.
Pai...
Gostaria que fosse
meu substituto, Joe.
- Como capităo?
- Capităo Joe West.
Nenhum de vocęs pode parar
o que começou,
porque năo há nada
que possam fazer
para alterar o que
está prestes a acontecer.
Uma oscilaçăo de energia
no sistema.
DIAGNÓSTICO DO SISTEMA:
COFRE DO TEMPO
Está vindo do Cofre do Tempo.
- Estamos sendo atacados?
- Năo sei.
O que está acontecendo começou
assim que saímos.
Eu năo era perfeita.
Lembrem-se que eu amo
vocęs dois...
e sempre amarei.
e sempre amarei...
sempre... sempre...
Barry, a mensagem da Nora.
The Flash S06E01
"Into the Void"
Velocistas:
zCabral | Gerson | Bai
Por que sempre que venho visitar
há sempre uma crise?
Estamos em território meta.
1207Km/h.
Ele está ficando mais rápido.
Quem é esse cara mesmo?
Um antigo amigo da família.
O nome dele é Godspeed,
ele é do futuro.
Ele é tipo um velocista fake.
O que é aquilo?
O velocista de verdade.
Acaba com ele, Barry!
Dito e feito.
Quem é vocę
e o que faz em Central City?
Exatamente como os outros,
năo consegue falar, apenas ruídos.
- Que legal.
- O que foi isso?
O quarto Godspeed
que pegamos neste verăo
e ainda nenhum sinal
do Sr. August Heart.
Só mais um manequim
que năo consegue falar
que nem gente.
Certo, estou saindo.
Por que vocę năo deixa o G4
em Iron Heights, Barry?
Acho que năo vamos resolver
esse mistério hoje.
Isso é bom, pai. Deveríamos fazer
com mais frequęncia.
Concordo.
Antes que eu esqueça,
parabéns pelo "Cidadăos".
É, existem milhőes
de pessoas em Central City
e só tenho
uns 100 mil assinantes.
Năo sou o CCPN.
Bem, năo ainda,
mas em 10 anos
será um império
vencedor do Pulitzer.
Passinhos de formiga, pai.
Nossa, isso é bom.
Sabe que năo pode ficar bębado.
Năo ligo,
é assim que isso é bom.
Năo tema, a festa está aqui!
Trouxemos minha famosa
salada de ambrosia
- e cachorros vegetarianos pro Ralph.
- Ele ainda está no Peru.
Ou Monaco... ou Texas?
Tudo isso pelo caso
da pessoa desaparecida?
- Que dedicaçăo.
- Gente.
Gente, o que estăo fazendo?
A bebę Jenna está cochilando
como um anjinho
e tenho creme de milho,
inhame cristalizado,
eu tenho couve.
Vamos comer.
- Como está a CAM?
- Tem camarăo também?
Năo, é Câmara de Aumento Mental.
Basicamente, vamos explorar
a Força de Aceleraçăo
pra aumentar a aptidăo do Barry.
O permitindo ver todos
possíveis resultados de um cenário
- ao mesmo tempo.
- Pensamento rápido.
Vamos capturar
os vilőes mais rápido.
Só com os que pegou
nesse verăo,
Barry, a promotoria
mal consegue acompanhá-lo.
Como a CAM está pronto,
devemos fazer um teste.
Com certeza năo. Ainda estamos
trabalhando no diagnóstico.
Poderíamos usar um pouco
esta noite,
- começar bem.
- Barry...
Se há algo que aprendi
desde que deixei o Vibro pra trás,
é que temos um equilíbrio entre
vida pessoal e trabalho para proteger,
e agora, o meu está pesando
mais para cerveja.
Além disso, ainda tenho
que ajustar o mainframe
e năo posso fazer
isso sem...
Toda vez.
Meu tablet.
Obrigado.
Vou pegar aquela cerveja.
Entăo, a última vez
que falei com vocęs,
vocęs pareciam bem.
Estăo bem mesmo?
Ficamos arrasados no começo,
mas Nora
só foi embora agora.
Vamos ter filhos um dia
e entăo teremos
outra Nora.
Acho que sabendo
que temos uma segunda chance
faz toda a diferença.
Tenho que ir, uma invasăo
na Eastside Industrial.
Pai...
eu queria te perguntar,
o que vocę fez
com aquelas caixas
que estavam na garagem?
Ele finalmente as jogou fora.
Muito obrigada.
Está bem.
Tenho que fazer uma ligaçăo.
Gente, desculpe,
também tenho que ir.
Um amigo da faculdade
precisa do meu apoio.
Obrigada por me receber,
estava delicioso.
Tchau, Caitlin.
Percebeu
que ninguém vai ajudar a limpar?
Meu nome é Ramsey Rosso,
e minha măe,
Dr. Rachel Rosso,
era tudo para mim.
Quando eu tinha sete anos,
caí muito mal em uma bicicleta
que ela me comprou de aniversário.
Imagine um garoto assustado com dois
joelhos ralados e o nariz sangrando.
Quando minha măe me encontrou,
ela me levantou,
ela me pegou, me limpou
e disse para eu voltar
para a bicicleta e andar.
Eu tentei, mas năo consegui.
Era quase como se eu estivesse
paralisado, doeu tanto.
Foi quando ela me disse
que eu iria me curar.
Que eu nunca deveria deixar
um pouco de dor me impedir
de chegar onde eu precisava
na vida,
e ela estava certa.
Deu certo.
Eu me curei.
O suficiente para crescer
e seguir seus passos.
E mesmo que uma bela vida
tenha sido interrompida
quando ela perdeu
sua batalha para se curar...
Ela ainda está me ajudando
a chegar onde preciso ir hoje.
E por isso, serei sempre grato.
Obrigado, Jonathan.
Ramsey, oi.
Sinto muito pela sua perda.
Sua măe era uma mulher incrível.
Irei sentir falta dela.
Significa muito vocę ter vindo.
Mamăe viu algo dela em vocę.
Provavelmente porque
ambas săo super inteligentes.
Suas măos estăo tăo frias.
Tudo bem?
Sim, desculpa, estou bem.
Acho que estou ficando doente.
Espero que năo.
Médicos săo ruins
como pacientes.
Foi bom ver vocę.
Caitlin?
As coisas tęm sido
um pouco louca.
Gostaria de tomar
um café algum dia?
Sabe, colocar
a conversa em dia.
Eu poderia ter alguém
para conversar agora.
Claro, qualquer hora.
Só me ligar.
Meu registro diz que as coisas do seu pai
devem ter acabado aqui em algum lugar.
Aqui está.
Deve ser muito importante.
Sim, é.
Obrigada.
Espera, eu te seguro!
Segure-se!
Tudo bem?
O que foi isso?
Senti sua falta ontem ŕ noite.
Tem certeza que está bem?
Sim.
O que estava fazendo aqui,
afinal?
Estava seguindo uma pista.
O Cidadăo tem uma dica de que havia
uma série de roubos de sucata.
As pessoas reportam relatórios
policiais por lixo roubado?
Sim.
Nem tudo o que está aqui é lixo.
Tudo aqui é lixo!
Eu odeio lixo.
Divirta-se com o Caça-fantasmas.
Te vejo em casa.
O que conseguiu?
Este lugar está cheio
de lixo até o telhado...
Com raios gama
e campos magnetares.
O que vocę está dizendo?
Iris foi atacada por um...
Sim, um maldito buraco negro.
Isso é muita informaçăo
para disseminar.
Ninguém nunca extrapolou
tantos dados de um buraco negro antes.
Podemos ser os primeiros.
Qual é, nós somos o Time Flash!
O que colocou no café dele?
Um buraco negro acabou
de aparecer e quase engoliu Iris.
Vamos fazer cálculos
e descobrir para onde foi.
Desculpe, estamos olhando
para a mesma tela?
Criar um algoritmo de busca
para isso vai ser como
decifrar um mistério
embrulhado em um enigma.
Que bom que "mistério" é
o meu nome do meio.
Meu nome é Dibny...
Ralph Dibny.
Bem-vindo de volta, Ralph.
É bom te ver, cara.
- Onde conseguiu isso?
- Peguei isso em Opal.
O caso de uma pessoa desaparecida
te levou até Opal City?
E além, meu amigo.
Passei um verăo disfarçado
esfregando Rolexes com a elite rica.
Sabiam que a palavra iate
é pronunciada "llate"?
- Sim.
- Cara, senti sua falta.
Só segui algumas pistas
que expliquem o sumiço de Sue Dearbon.
Acho que nunca vi vocę tăo
dedicado a um caso.
Nem eu, mas esse caso é
uma grande tragédia.
Talvez tenha sido o olhar de desespero
nos olhos dos pais
quando eles me imploraram
para encontrar sua filha.
Entăo, o que está rolando
em Central City?
Estamos tentando rastrear
um buraco negro.
Mas é claro que estăo.
Já íamos descodificar
esses fluxos de dados.
Eu sinto muito.
Ultimamente tenho tido
essas geadas aleatórias.
O verăo inteiro.
Isso aconteceu duas vezes
nos últimos dois dias.
Cait,
talvez tenha trabalhado demais.
Que tal uma pausa?
Um amigo me chamou
para um café.
- Ramsey?
- Sim.
Nunca é fácil perder um pai.
Talvez vocę deva aceitar.
Vou ligar para ele.
Achei.
Relatório de roubo do ferro-velho
de Leawood e New Brighton.
Viu, eu tenho um sistema?
- Vocę é um acumulador, mas eu amo vocę.
- Iris.
FLASH E XS DERROTAM CICADA
Năo parecem ter nada a ver
com o buraco negro.
Săo apenas roubos humanos comuns.
Aqui está a lista de pessoas
de interesse.
- Obrigada.
- Vou dar um jeito nisso.
Iris?
- O que houve?
- Nada.
Talvez ainda esteja um pouco abalada
com o buraco negro.
Vou ficar bem, obrigada.
Vocę se lembrou de como eu gosto
do meu café.
Com um pouco de canela,
como a mamăe.
De todo o pessoal da clinica,
ela realmente gostava de vocę.
Ela foi a primeira pessoa a perceber
que eu gostava de tecnologia de ponta.
Foi a carta de recomendaçăo dela
que iniciou minha carreira no STAR Labs.
Năo pude salvá-la, Cait.
Tive que assistir
como corpo dela a traia.
Sabe como o hLH funciona?
Entăo sabe que o câncer literalmente
ferve de dentro para fora.
Consegue imaginar
como deve ter sido?
Assisti-la sofrer...
Essa é a minha última
lembrança dela.
Năo permita que seja.
Lembra o que disse no funeral
sobre como ela era corajosa?
Lembre-se disso.
Eu menti.
A verdade é
que ela era uma covarde.
- Como assim?
- Como médica,
ela sabia que suas chances
de sobreviver eram baixas,
entăo ela começou
a fazer uma lista de desejos.
- Isso năo é bom?
- Ela deveria ter lutado mais.
Em vez disso, ela fugiu.
Eu năo.
CÉLULAS SAUDÁVEIS
CÉLULAS CANCEROSAS
No HLH, os glóbulos brancos
atacam o sistema imunológico do corpo.
A taxa média de sobrevida após
o diagnóstico foi de dois a seis meses.
Năo mais.
Caramba.
Esta é uma cura em potencial.
Mas qual é o agente de ligaçăo
que fortalece as defesas do corpo?
Matéria negra.
Sei o que está pensando, Cait.
Também pensei a mesma coisa no começo.
Mas venho executando
simulaçőes há meses
e todas mostram
os mesmos resultados.
A minha cura funcionará.
Ou transformá-los em meta-humanos
contra sua vontade.
Mas eu posso salvar vidas.
Só preciso de matéria negra
para iniciar testes em humanos.
E é por isso
que queria tomar café comigo.
O STAR Labs tem a matéria negra
que preciso e vocę tem acesso.
Ramsey,
sua pesquisa é inovadora,
mas usar matéria negra?
- É perigoso.
- Năo era quando vocę criou para os metas.
Isso foi diferente.
Estávamos tentando protegę-los.
E o resto de nós?
Eu sinto muito.
Muito mesmo.
Mas minha resposta ainda é năo.
Ela năo precisava morrer,
Cait.
Ninguém com HLH precisa,
vocę pode me ajudar a parar isso.
Nevasca, cadę vocę?
- Como se sente?
- Como se estivesse morta.
Isso nunca acontecerá.
Somos o Time Flash.
Sempre nos daremos apoio.
Sempre estaremos lá.
Enquanto isso, aqui no mundo real,
nosso buraco negro continua crescendo.
E da próxima vez, pode ser pior.
A cidade inteira está em perigo.
Por que essa coisa apareceu lá,
afinal?
O que uma cafeteria tem em comum
com um ferro-velho?
Acho que sei quem pode nos dizer.
Segui a lista de assaltos
a ferro-velho que peguei na delegacia.
Dez deles eram suspeitos,
nove eram criminosos de longa data,
mas esse cara, um cientista,
foi mandado embora depois
de ser pego roubando
equipamentos antigos
de laboratório.
Time Flash,
conheçam Chester P. Runk.
Qual é a boa, galera?
Bem-vindo a um mundo
onde todos săo bem-vindos
e qualquer coisa,
incluindo o cientificamente impossível,
pode e provavelmente acontecerá.
Eu sou o Chugga, Chugga,
Chugga, Chugga Chester...
Gostei dele.
Com o melhor conhecimento da física
e além, além...
Tenho praticado o eco.
E como sempre
estou bem abastecido...
Com o melhor
e favorito café de todos.
Servido é claro,
com perfeiçăo
por um certo alguém especial.
AINDA NĂO CHAMOU A NATALIE
PARA SAIR?
Năo, WookieLover77,
eu...
Eu ainda năo a chamei para sair,
mas eu tenho
meu cartăo perfurado, beleza?
Mais tręs Vibe-achinos
e chamo ela para sair.
Eu vou chegar nela, baby.
Certo, ele fala muito
sobre Natalie, entăo...
Aqui vamos.
Ele está construindo
o que acho que é?
Crentes e năo crentes, observem.
Um emissor de ondas gravitacionais
alimentado por um carregador de neutrinos.
Em outras palavras,
"Hora de chamar alguns alienígenas."
- Ele construiu isso numa garagem?
- Usando nada além de lixo.
Que lenda.
Ele está ligando.
Năo.
Năo, năo.
Năo era para fazer isso.
Que merda.
Esperem.
Năo acho que nosso garoto Chester
é um super vilăo aqui.
Ele abriu um buraco negro
por acidente.
E o Chester?
Ele está bem?
Os relatórios mostram que paramédicos
o levaram ao pronto-socorro,
mas depois disso
sem vestígios dele.
Uma perguntinha:
como destruímos um buraco negro?
PESQUISA COMPLETA
RESULTADOS NEGATIVOS
Bem, eu năo sou médico,
mas vou assumir que "negativo"
significa positivo.
Năo se significa năo ter noçăo
do por que meus poderes năo funcionam.
Aconteceu algo fora do comum
recentemente?
Ontem fui ao funeral da măe
do meu amigo Ramsey.
Algo incomum no funeral?
Năo, foi um funeral adorável
para uma mulher inspiradora.
Entăo, hoje, eu quase fui
arrastada para o abismo.
Nossa amiga gelada já se recusou
a aparecer assim antes?
A última vez que consigo pensar
é logo após a morte do meu pai.
Certo.
Entăo acha que funeral e quase ser sugada
para dentro de um buraco negro
é igual Nevasca
tem medo de morrer?
Talvez.
Mas sei que iremos descobrir.
Esse lugar me assusta.
Isso cobre?
Foi bom fazer negócios com vocę.
Quem quer que te chateou
năo será mais um problema.
Chester P. Runk está aqui?
As enfermeiras dizem que ele está
catatônico desde que chegou.
Apenas
espasmos musculares involuntários.
Chester?
Meu nome é Iris West-Allen,
Sou repórter.
Chester, pode me ouvir?
Ele era nossa única pista.
Iris.
Vocę perdeu algo de Nora ontem,
năo foi?
Algo que Joe acidentalmente jogou
fora e foi parar naquele ferro-velho.
Eu sinto tanta falta dela.
Cada dia, cada minuto.
E eu sei que isso é egoísta...
porque um dia
poderei ver Nora novamente.
Mas năo será a nossa Nora, sabe?
A que conhecemos,
a que temos fotos,
aquela que nós amávamos...
Aquela Nora se foi para sempre.
E acho que por causa disso,
eu só...
Năo sei como devo me sentir.
Iris, vocę năo pode pular
o processo de luto,
só porque sabe que vai ver Nora
de novo algum dia.
Sim, vocę tem razăo.
Acho que năo estou conseguindo
expressar o que sinto.
Iris?
O que foi?
É o Chester.
Meu Deus.
Vocę está vendo o primeiro
disruptor de impulso angular
de massa inversa do mundo,
mas podemos apenas chamar
de granada estelar.
Legal.
Entăo
isso vai destruir o buraco negro?
Contanto que năo fique maior,
isso reverterá as propriedades
de coleta de massa do buraco,
fazendo-o implodir.
É só jogar no horizonte de eventos;
e deixe a mágica acontecer.
Năo podemos.
Se a destruirmos,
também mataremos Chester.
Tem certeza disso?
Sim, o estilo da coroa combinava
com o ritmo dos dedos de Chester.
Entăo o buraco negro
e Chester estăo conectados?
Na verdade, acho que Chester
é o buraco negro.
Normalmente,
os estímulos entram no cérebro
através da área sensorial, eles sobem
para o lobo temporal e depois voltam,
mas observem o que acontece
no cérebro de Chester.
Começa na área correta, mas,
no meio de sua rotaçăo, desaparece.
Eu acho que sei para onde vai.
Estăo olhando para um mapa da energia
iônica negativa dentro do buraco negro.
Veja o que acontece quando um pulso
de energia viaja ao longo dos loops.
Vę como eles param no meio?
O buraco negro é a outra metade
da mente de Chester.
É a sua conscięncia.
Talvez ele tenha aparecido em lugares
que tęm um apego emocional para ele,
como o ferro-velho onde ele roubava
coisas para seus projetos.
Ele gostava de uma garota
do Jitters.
Entăo, tudo o que precisamos fazer
é tirar a mente de Chester
do buraco negro,
juntá-lo com seu corpo
e quando sua condiçăo estabilizar,
o buraco negro deverá entrar em colapso.
Claro, mas eles năo ensinam isso
na Faculdade de Medicina.
Năo podemos deixar Chester morrer.
Temos que fazer algo.
Olha, eu năo gosto de dizer isso,
mas acho que temos
que considerar isso.
Cisco, sei o que vai dizer.
Sabe que temos um jeito de derrotar isso
antes que fique maior.
- Năo vamos discutir isso.
- Acha que eu gosto de dizer isso?
Mas se năo encontrarmos
uma soluçăo
e agora,teremos que tomar
uma decisăo no futuro
e será Chester ou todo mundo
em Central City.
Eu năo vou perder mais ninguém!
Vamos encontrar outro jeito.
RALPH: 911 - COLAPSO
PRECISAMOS DA NEVASCA IMEDIATAMENTE!
O que houve?
Temos que conversar.
Qual é o seu problema?
Meu problema é que
precisávamos de vocę
e estava escondida
em sua árvore de neve da solidăo.
Vocę até se recusou a sair
no Jitters.
O Flash estava lá, entăo me poupe
da conversinha no corredor...
E eu năo estou com medo de morrer.
Eu sei,
mas vocę tem medo de viver.
A morte de Thomas, o funeral,
o que aconteceu nos Jitters,
todas essas coisas
aconteceram com Caitlin.
Ela também liderou sua equipe
de debate no ensino médio.
Ele foi para a faculdade.
Ela se casou com Ronnie.
- Todas săo as memórias dela.
- Eu sei.
Eu estava lá.
Onde quer chegar?
Ter as memórias de Caitlin
năo é o mesmo que ter as suas.
Como se vocę soubesse de algo.
Sei que doía estar do lado do plano
do Pensador
quando ele sequestrou meu corpo
e acho que vocę está passando por algo
semelhante desde a morte de Thomas.
E depois de estar naquele funeral,
ver aquela mulher viver
os últimos dias da sua vida ao máximo,
acho que fez vocę querer começar
a viver sua melhor vida agora.
Esse năo é o meu trabalho,
entendeu?
Eu luto contra os bandidos,
mantenho Caitlin em segurança
e depois volto ŕ minha jaula.
Eu só tenho que lidar com isso.
Já lhe ocorreu perguntar a Caitlin
como ela se sente?
O que ela vai dizer?
"Vá em frente, Nevasca,
tome o comando!"
Só há um jeito de descobrir.
Barry, acho que é hora
de encarar a verdade.
Eu năo posso desistir de Chester.
Năo, eu quis dizer...
Sobre Nora.
Sei que continuamos dizendo
que estamos bem,
mas ainda sinto falta daquela Nora,
Barry,
năo da Nora que virá,
e acho que sente o mesmo.
Acho que é por isso que vocę tem
trabalhado tanto o verăo inteiro.
Pensei que se eu pudesse
proteger as pessoas,
compensaria o quanto
eu sinto falta dela.
Pense em todo o trabalho de verăo
e nas longas horas,
me pressionando
e pressionando a equipe...
É para evitar
o que mais me assusta...
Eu nunca vou superar isso.
Năo há grupos de apoio
para o que estamos enfrentando.
Sabe por que eu estava
naquele ferro-velho?
Perdi minha jaqueta roxa.
E eu estava obcecada
em recuperá-la porque...
vocę sabe,
na minha cabeça...
Nora precisa dela.
Ela precisa dela
para se tornar a XS.
E quando aquela coisa a engoliu,
Só por um minuto, eu também queria
que ele me engolisse.
A única maneira de superar isso
é se compartilharmos a dor juntos.
É o único jeito, Barry.
Estamo sem tempo.
Como tiramos a conscięncia
de Chester do buraco negro?
Os impulsos elétricos
que formam a mente de Chester
estăo atrás do limiar
do buraco negro,
mas como a energia sináptica
tem carga negativa...
Eu posso usar a carga positiva
do meu raio para atrair a energia.
- Como um imă.
- Exatamente.
Como vocę vai sobreviver lá?
A aura da sua Força da Aceleraçăo
deve protegę-lo, certo?
E se năo proteger?
As forças gravimétricas irăo esmagá-lo
a um tamanho subatômico em segundos.
Isso năo vai acontecer.
A Força da Aceleraçăo é mais forte
que qualquer força gravimétrica.
Mesmo se vocę sobreviver ŕ entrada,
năo temos como manter a mente
de Chester intacta ao sair.
Precisávamos de fiaçăo supercondutora
de um computador quântico para fazer isso,
e pelo que sei, só existe no futuro.
Nora.
Nossa Nora,
ela ainda pode nos ajudar.
A luva dela.
Cisco, ainda está aqui.
Essa luva terá o filamento
de que precisamos.
Vou colocá-la em seu traje.
Enquanto isso, Ralph pode ajudar
a Nevasca a evacuar o centro da cidade?
A Nevasca está pronta para sair
e usar o presente da Cisco.
Capităo,
năo deveria estar aqui!
É a minha cidade também.
Ajude essas pessoas a sair daqui.
Sim, senhor.
Năo!
Corre, cara.
Bem-vinda.
Traje pronto.
Ótimo, entăo quando Barry trazer ŕ tona
a conscięncia de Chester,
o que ele tem que fazer
com essa energia?
- Vocę se lembra do MAC?
- Sim, mas năo funciona.
Năo, mas a integridade
estrutural é forte o suficiente
para conter energia sináptica.
Além disso,
já colocamos Chester, entăo...
Desculpe, nós fizemos o quę?
Posso ser pequeno,
mas posso equilibrar meu peso corporal.
É ele.
Tenho guardado isso no momento certo
desde o primeiro dia.
Sério, Cisco?
O cara está entrando e saindo
de um buraco negro.
- Faz sentido.
- Sim.
É a sua janela, vai!
- Quanto tempo até ele sair?
- Segundos.
Eu acho.
- Vocę acha?
- Eu acho.
Barry?
Barry, pode me ouvir?
Barry.
Barry, diz alguma coisa.
Querido, por favor.
Por favor, Barry,
năo posso te perder também.
Meu Deus.
Vamos.
O buraco negro implodiu.
Chester?
Pode me ouvir?
Volte aqui, para nós,
para este corpo, para vocę.
Qual é a boa, pessoal?
Ei, vocę é o Flash!
Correndo por aí
e cheio de raios.
Sou um grande fă, cara.
Aliás, onde eu estou?
Chester está bem melhor.
Sem maldade, o olho
ainda brilha de matéria negra,
- mas ele está bem disposto.
- Quando ele vai embora?
Suas moléculas precisam desestabilizar
a nível subatômico.
Ele terá que ficar
na CAM por semanas
ou mais até voltar ao normal.
Acredite, ele vai ficar feliz
de descansar aqui no STAR Labs.
E quando ele sair,
saberá exatamente o que fazer.
Pedir para sair
com a Natalie.
Aliás, Kamilla e eu vamos comer
shawarma na quinta,
entăo, vou dar aquela saída.
É mais difícil sair sem o Vibro.
Aparecer em um encontro
na nossa van, nada legal.
Năo. Te dou uma carona.
Para parecer minha măe
me deixando?
Melhor ainda, vai andando!
Certo, estou indo.
Eu nunca pensei
que talvez quisesse
viver uma vida.
Por isso nunca deixei
vocę dirigir.
Năo é porque vocę
só sabe lutar.
Certeza?
Sei que é pedir demais,
năo quero te obrigar
nem nada.
Nevasca, vocę sempre me apoiou,
me protegeu.
Agora posso fazer algo
para vocę.
Além do mais, sempre senti
que vocę era uma parte de mim,
pela primeira vez, sinto que sou
uma parte de vocę.
Obrigada.
Sempre que precisar.
Acho que tudo ficou geladinho,
né?
É, acho que sim.
Por onde começo?
Como eu vivo uma vida?
Com um coach, claro.
O LIVRO DE RALPH
VOL. 2
Entăo, primeiramente,
o nome "Nevasca"
é demais para alguns caras.
Já pensou em mudar?
O sobrenome da minha măe
é Anna.
POSITIVO - 99% DAS CÉLULAS
INDICAM CÂNCER
Eu jamais aceitarei a morte
como vocę aceitou.
RACHEL ROSSO - AMADA MĂE
1956-2019
MARCADORES HLH
DETECTADOS
Entăo, o que te fez acreditar
que poderia tirar Chester de lá?
Vocę me fez acreditar.
Percebi que poderíamos
apoiar um ao outro.
Mesmo sabendo que vai demorar
um pouco.
Se conseguimos carregar
uma memória juntos
no nosso coraçăo,
carregar uma conscięncia
de um buraco negro?
Vai ser moleza.
Além disso, como eu iria
conseguir isso para vocę?
Sei que năo é tăo bom
quanto o vídeo da Nora.
É melhor.
Agora temos algo
com que podemos honrá-la.
Ela era bem "maneira".
O que vocę quer?
Que seu universo sobreviva.
O plinto...
vocę destruiu.
Destruiu a mensagem da Nora.
Um infeliz efeito colateral.
Mas eu precisava
desencorajá-los.
De fazer o quę?
Ter esperança.
Sua determinaçăo é ilimitada,
Flash...
é uma das suas
maiores qualidades...
mas năo pode evitar a Crise
que está vindo.
Barry tem 5 anos
antes de desaparecer.
Năo mais.
10 de dezembro de 2019.
Nesse dia, ele atenderá
ŕ chamada
e fazer o sacrifício supremo.
Em breve...
esse mundo vai lutar
pelo destino
- de todos os universos.
- Năo vou deixar minha família.
Deve haver um jeito
de parar o que está vindo.
Sinto muito,
mas eventos foram postos
em açăo
- que vocę jamais entenderia.
- Năo preciso entender!
- Diga-me o que tenho que fazer.
- Para sobreviver?
Năo pode.
Para bilhőes sobreviverem
a essa Crise...
o Flash deve morrer.
Fb.com/EquipeLegends