Bom dia.
- Esse é o terceiro toque.
- Bom dia. É a Carly.
Ela chegou
na Conferência de Patologias.
Shaun,
você precisa respondê-la.
A mensagem não foi uma pergunta.
Não precisa de resposta.
Verdade. Mas é horrível
ficar esperando.
Você não gostou quando achou
que a Carly estava te ignorando.
"Eu recebi sua mensagem."
Enviado.
- Você preparou o café para mim?
- Deus, não. Eu encomendei.
Mas mantive tudo quente.
Você não precisa fazer isso.
Estou bem.
Você conseguiu dormir?
O suficiente.
A morte dela
não foi sua culpa.
Ela sabia dos riscos.
Ela escolheu salvar o bebê.
Aposto que ela tomaria
a mesma decisão de novo,
mesmo sabendo como acabaria.
Obrigado.
Obrigado pelo café da manhã.
Faremos uma enucleação completa
do olho direito,
e colocaremos um implante,
e em algumas semanas...
Sabem por que cegos
não praticam skydive?
Porque assusta o cachorro
para caramba.
Deixe os médicos terminarem.
Tudo bem?
O olho com câncer sai,
o olho falso entra.
Igual à última vez.
Sei como é.
Vejam só.
Ele até se mexe.
Não dá para dizer que é falso.
Que legal.
É como um super-herói biônico.
Sim, meu superpoder
é tropeçar nas coisas.
- Que horas será a cirurgia?
- Às 15h.
Então ainda tenho seis horas
para matar alguns alienígenas.
Se falarem "Garota da Bolha"
eu me transfiro de hospital.
Legendas:
Lucasilvz | Pazolline | GBG
GoDo | Darwina | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E07]
"SFAD"
Na idade dele,
você enfrentaria a cegueira
com humor, maturidade
e aceitação?
Eu colocaria fogo em tudo.
Ele está lidando com isso
da maneira dele.
Cuidaremos dele enquanto
vocês preenchem a papelada.
Faremos que ele saiba
que tem com quem conversar.
- Obrigada.
- Obrigado.
Dra. Reznick, leve o sangue dele
para o laboratório.
Dra. Browne, converse com ele.
Talvez ele se abra com você.
Batimentos estão normais.
Sem derrame pericárdico,
Você é a paciente de SCID
mais velha que conheço.
Pessoas com sua doença
geralmente morrem novas.
- Oba, eu ganhei.
- Tara, o exame de imagem mostra
que você tem infecção
no pulmão direito.
Por isso
os problemas respiratórios.
Removeremos a infecção
por meio de decorticação...
E usarão toracoscopia
para reduzir risco de infecção.
E ficarei em uma câmara
na sala de operação. E aí?
Tomaremos todos os cuidados
para te manter a salvo.
Dr. Melendez, este prédio é
um incubador glorificado
de toda infecção existente.
Se eu não sair
com um sistema imunológico,
não preciso de cuidado,
preciso que garanta que viverei.
Administraremos
uma série de antibióticos.
Você será transportada
com uma máscara respiratória.
A sala será equipada
com fluxo de ar laminar
e mantida à pressão
de 8 Pa.
Os instrumentos
serão esterilizados
e as amostras sanguíneas
serão irradiadas.
Obrigado, Dr. Murphy.
Visitantes passarão
por descontaminação...
Não virá nenhum.
Quanto menos contato
com pessoas, melhor.
É só isso?
- Como foi sua conversa com ele?
- Ele quer ficar sozinho.
- Não, você que quer.
- E ainda assim, aqui estamos.
Cegueira na pré-adolescência.
Fala sério, é seu tipo de coisa.
Precisa conversar com ele.
- Ele tinha algum exame?
- Não.
Ninguém faz ideia de onde está.
Chamarei a segurança.
- Espere um pouco.
- O que está fazendo?
- Onde está o Charlie?
- Aconteceu algo? Ele está bem?
Ele está fazendo
exame de imagem.
Ele logo estará de volta.
- Ele chamou um táxi há 15 min.
- Para onde?
É perto. Podemos trazê-lo
antes que notem.
- Perdeu o juízo?
- Tem razão.
Será melhor voltarmos lá
e assustarmos os pais
ainda mais,
enquanto explica ao Andrews
que não fez o que ele pediu.
Qual emoji foi?
Só me envia.
Você me disse para responder.
Mas não existe resposta para...
Acho que Carly quer dizer
que sente saudade,
e quer saber
se você sentia o mesmo.
Você sabe disso tudo
por um emoji?
Só responda
com algo fofo e casual.
Diga algo como: "Não consigo
parar de pensar em você".
Parei de pensar nela
muitas vezes hoje.
Não diga isso a ela.
Tenho que ir.
- Essa pipoca é terrível.
- Temos que levá-lo de volta
antes que seus pais
se preocupem.
Estaríamos três anos
e cinco meses atrasado.
É um jogo grande.
Então precisamos sair agora...
- Qual é o nome dela?
- O quê?
Eu não sei.
As únicas palavras
que já falei foram:
"Pode me dar uma raspadinha?"
Eu só gostaria de vê-la
uma última vez.
- Vá dizer "oi".
- Está maluca?
Perguntei isso mais cedo.
Diga que acha que ela é
a mulher mais linda que já viu,
e com as poucas horas de visão,
gostaria de vê-la mais uma vez.
- Por mais amável...
- Não diga nada.
Os restos necróticos envolveram
toda a pleura visceral.
Me siga com a câmera.
Não quero me perder.
O tecido se fundiu
à parede torácica.
Preciso do fórceps Kaiser.
Droga. O tecido é grosso
para passar por dentro.
Faremos um toracotomia.
E não podemos abri-la
na hermética.
Se cauterizarmos o sangramento,
tudo pode explodir.
Temos de tirar
a Garota da Bolha da bolha.
Limonada!
Compre sua limonada gelada!
- Estivemos fora tempo demais.
- Calma.
Levará uns 15 segundos
para o garoto travar.
Ou menos.
Sou um covarde.
A maioria não teria feito.
Bom para você.
- Eu poderia...
- Não.
- Melhor ser rápido.
- O quê?
Estamos dando ao garoto triste
e quase cego uns minutos de sol.
Podemos ganhar um prêmio.
Troque as luvas
a cada 20 minutos.
Precisamos ser rápidos,
mas muito cuidadosos.
Bisturi.
É um esquilo-voador do norte.
Eles não voam
tanto quanto planam.
- Por sorte, não infectou.
- São espécies fascinantes.
São excepcionalmente sensíveis
para roedores noturnos.
- É um esquilo dentro da bolsa?
- Sim.
- Henry vai a todo...
- Não, não...
Por mim, tudo bem.
Não preciso vê-lo.
Ele já te mordeu?
Foi minha culpa.
Eu o provoquei.
- Henry é um bom garoto.
- Não foi sua culpa.
Não pode tirá-lo de mim.
Ele não pode te machucar.
- Oi. São 12h47.
- Obrigado.
Está 17 minutos atrasado
para 12h30...
Eu e a Sra. Pryce
precisamos conversar.
Está tudo bem.
Henry e eu estamos bem.
Quem é Henry?
Você hesitou antes de abri-la.
Tivemos que trabalhar rápido
após a incisão.
Eu estava fazendo o processo
na cabeça.
Não é ruim precisar de ajuda
para superar uma perda.
Precisa falar com alguém.
Prefiro focar
no meu paciente atual
a focar no paciente anterior.
- Oi.
- Dra. Browne, cadê o paciente?
E não está fazendo exame,
então nem diga isso.
Ele está comigo e Morgan.
Ele precisava fazer umas coisas.
Tudo está...
Cuidado!
O que está acontecendo?
Morgan errou o caminho.
É uma péssima motorista.
Não, nós estamos voltando.
- Rápido.
- Certo!
Quanto tempo fiquei
fora da bolha?
Treze minutos.
Retiramos
todo o tecido infectado.
Isso é irritante.
Foi necessário
para salvar a sua vida.
- Não, falei do seu celular.
- É mesmo.
Aposto que é a sua namorada.
Como você sabia?
Só namoradas chatas
mandam tantas mensagem.
Eu mandava mensagem
toda hora para o meu namorado.
Isso o irritava também.
Eu deveria ser fofo com ela,
mas não sei como fazer isso.
Seu namorado terminou com você
porque era chata?
Não.
Ele morreu.
Esse é o lado ruim de superar
a sua expectativa de vida.
Você supera a dos outros também.
Isso é algo ruim.
Pega o seu celular.
Direi o que tem que digitar.
Sou ótima em sexo virtual.
É o único tipo de sexo
que posso praticar.
Ainda não transamos.
- Ficarei nas preliminares.
- Não, obrigado.
Manda mensagem pros seus pais
ou também estão mortos?
Meus pais estão em Denver.
O trabalho do meu pai
os transferiu para lá.
Sempre quiserem
morar perto da neve.
Eles são aventureiros,
eu não sou.
Também não sou
próximo dos meus pais.
Tenho autismo
e eles não têm.
Preciso ouvir o seu pulmão.
Estou muito tonta.
O que está acontecendo?
Você tem uma infecção.
Temperatura em 39,7ºC
e pressão arterial em 8 por 5.
Está com sinais de sepse.
Aplique imunoglobulina
intravenosa nela.
Substituição da enzima ADA
e GM-CSF.
Está bem.
Podemos fazer mais
do que só tratar a infecção.
Terapia de reposição gênica.
Coletamos as células-tronco
e usamos
para fazer uma transdução
usando o gene ADA modificado.
- Se funcionar, estará curada.
- Se não, morrerá.
Há 50% de chance de o corpo dela
ter uma reação negativa.
Trataremos a infecção.
Ela contrairá outra infecção.
E outra e outra.
E uma hora, alguma a matará.
Não sabe.
Já superou as expectativas.
Se isolando do mundo.
O tratamento tradicional
é o mais seguro.
Ele estava relaxando.
Está com os médicos.
Está seguro.
Ele está assustado,
sobrecarregado,
e achou que não podia
nos contar.
Porque você o mantém trancado.
Estou protegendo ele.
Precisamos ser fortes.
Acho que o Charlie sabe
que são fortes.
E sabe que o amam,
mas quando ouviram
a palavra câncer,
tudo na vida dele mudou.
Acho que ele precisa saber,
que em algum momento,
a vida dele
vai voltar ao normal.
Meus pais costumavam fazer algo
chamado "dias aventureiros
familiares espontâneos".
DAFE.
Eram bem ruins,
mas deixavam eu faltar aula.
Íamos a jogos de beisebol,
passeávamos ouvindo música alta.
Podia comer comida não orgânica
e geneticamente modificadas.
Às vezes, até deixavam eu dormir
só depois de meia-noite.
Agora,
vamos a consultas médicas.
Minha mãe faz listas e chora.
E meu pai quase não fala.
Só mais uma rápida parada.
Morgan,
Andrews está nos esperando...
Por favor, mais 20 minutos.
Quinze.
O Park me falou
que rejeitou a ideia dele.
Não podemos descartar alguns
tipos de tratamentos por medo.
Não é medo.
É precaução.
Desde quando é precavido?
O benefício da cura
pode justificar o risco.
Deixe o Park
conversar com ela.
Não.
Não vale a pena.
A cura é mais arriscada
no curto prazo,
mas pode ser uma boa
pensando no futuro.
Podemos te dar a chance de ter
uma vida saudável e normal.
Não, não pode.
Fui uma aberração
a minha vida inteira.
Curar a minha doença,
deixar eu respirar ar fresco...
não me tornará normal.
Aumente o oxigênio.
Comece a imunoglobulina.
Precisamos deixá-la descansar.
Também sou uma aberração.
Pessoas me chamam disso
porque eu não sou neurotípico.
E eu era muito sozinho,
como você.
Algumas vezes era mais fácil.
Porque é difícil
estar cercado de pessoas
quando não é igual a elas.
Mas agora tenho
o Dr. Glassman,
uma amiga que vive comigo,
e uma namorada
que é chata às vezes.
E acho que é melhor
do que ficar sozinho.
Se for curada,
vai poder viver fora da bolha,
igual aos seus pais.
Ou pode ficar dentro
e fazer sexo virtual.
A escolha é sua.
A próxima vez que me desobedecer
será a última.
Prepare-a
para a substituição do gene.
Bom trabalho, Shaun.
Não.
De jeito nenhum.
Ele vai ficar cego.
É a última chance
de ele ver uma mulher nua.
Você é uma mulher.
Aposto que se tirar a roupa,
fica nua.
Sou irmã dele.
Te dou US$ 50.
Minha proposta de orçamento
para você aprovar.
E casos cirúrgicos
para revisão.
Antes do encontro
de amanhã à noite.
A grávida?
Como o Neil está lidando?
Cinco minutos, por favor.
Estou com a Dra. Lim.
Vi que tem novos membros
na equipe da clínica.
- Como está indo?
- Já faz meio dia.
Estamos trabalhando
nos detalhes.
Se ainda estiver tranquilo
até o negócio fechar,
me avise seu segredo.
Acho que isso responde
a minha pergunta inicial.
Ele continua falando
que está bem.
É a última pessoa para quem
ele falaria que não está.
Eu seria a penúltima.
Estou quase terminando.
Você é o presidente.
Ele tem que te ouvir.
Ou pelo menos fingir.
A criança de quatro anos
com infecção de ouvido
está aqui faz meia hora
e a mãe pegar as tintas.
Você precisa ir.
Debbie, essa é a Dra. Lim,
chefe de cirurgia.
Eu sei.
Bem impressionante.
Volte se tiver
uma infecção de ouvido.
- Mais uma.
- Não.
Acabamos.
- Não tem cirurgia sem mim.
- Aonde vamos agora?
Yosemite? A grande muralha?
Topo do Everest?
- Nunca vai parar.
- Claire, pare.
Não pode fazer
um monte de coisas
que deixará de fazer em um dia.
Sua situação é uma merda
e é injusta.
Mas, a vida é injusta
e é uma merda.
E as coisas acabam
antes da gente estar prontos.
Vamos voltar. Agora.
Não.
Não vou fazer a cirurgia.
Quanto tempo até saber
se eu te deixei me convencer
a fazer algo idiota?
Você pode ter
uma reação tóxica e morrer
nas próximas 24 horas.
Mas esperamos ver
um sinal positivo
com seu corpo
respondendo logo.
Certo.
Sua transfusão acabou.
Vamos checá-la em meia hora.
Dr. Murphy.
Pode sentar comigo?
O que quer saber?
Nada. Eu...
Quero alguém aqui.
Para resmungar.
Provavelmente é
o que sua namorada quer.
Saber que está presente.
Carly está saudável
e parece que não morrerá.
Algumas garotas
são muito sortudas.
Debbie!
- Você gritou?
- Essa coisa está quebrada.
Pode chamar alguém
do TI para vir aqui?
Eu queria te falar
que atualizei nosso software.
Vai ser mais rápido
e mais eficiente.
Não se eu não souber
como usar.
Não pode mudar o sistema inteiro
sem me pedir.
Não mudei.
Só atualizei. Pronto.
Ou expulsar
a chefe de cirurgia.
Ou interromper
meus compromissos.
Vai ficar aqui 20 horas por dia
se não seguir uma agenda.
Eu decido isso.
Não quero pôr curativos
ou prescrever remédios.
Aquela mulher tinha problemas
que precisávamos discutir.
A mulher do rato na bolsa?
Era um esquilo.
Um esquilo-voador do norte.
Você não resolveria
os problemas dela
- em cinco minutos.
- É a minha clínica.
Eu decido como funciona.
Tudo bem.
Achei que você queria
que eu fizesse parte disso.
Que eu ajudasse
de verdade e...
Fizesse mudanças
e compartilhasse ideias.
Se não é isso que você quer,
então devo fazer o que prometi.
Eu me demito.
Acabaram os fios de sutura.
Desculpa.
Eu não deveria ter dito
aquelas coisas.
Perdi alguém recentemente.
E é doloroso.
Demais.
Acabei descontando em você
e isso é injusto.
Mas se não fizer essa cirurgia,
nunca mais vai beber raspadinha
em um jogo de beisebol,
ou sentir o vento no cabelo
quando corre pela estrada.
Ou...
Ou tocar uma mulher nua.
Isso é uma merda.
De verdade.
Mas vai melhorar um pouco.
E...
O que machuca tanto agora
vai começar a doer menos.
A vida segue,
e você terá momentos incríveis
e momentos horríveis.
E vai ser a sua vida.
Será uma boa vida, Charlie.
Suspeito até
que possa ser ótima.
Graças a Deus.
Desculpa,
demoramos um pouco.
Problemas no carro.
Bem-vindo de volta, Charlie.
Deixou certas pessoas
muito preocupadas.
Sinto muito.
Podem me deixar de castigo,
mas eu só...
Eu só queria ter
um último dia de diversão.
Podemos ser divertidos também.
De novo.
Estive pensando,
talvez seja a hora
de voltarmos a fazer os DAFEs.
Jogos de beisebol, shows,
ficar acordado até tarde.
Isso parece muito ruim.
Estamos atrasados
e precisamos prepará-lo.
Desculpa, preciso
de Fio de Sutura Nylon 5.0.
E, aparentemente,
precisamos conversar.
Pode dizer à chefe de cirurgia
que estou bem.
Não precisa falar comigo
ou com ela.
Mas precisa
conversar com alguém.
Não sou estudante, Aaron.
Já perdi pacientes.
Mas nunca perdeu alguém
que deveria viver.
Ninguém estaria bem.
Eu não estaria.
Você não está bem.
Sua chefe acha
que não está bem.
E o maior problema
é que sua namorada
concorda com ela.
Estaremos aqui
assim que você acordar.
Amamos muito você.
Também amo vocês.
- Vamos cuidar bem dele.
- Obrigado.
Está pronto?
Estou.
Esqueci de verificar
os sinais vitais.
Desculpa.
Vá na frente, já levo ele.
Achei que já tivesse...
Cala a boca.
O paciente está a caminho.
- E os sinais vitais?
- A temperatura está elevada,
mas ele está pronto.
Preciso que conte
de 10 a 0.
5...
Você tinha razão.
Não estou bem.
Tudo bem não estar bem.
Não se culpe.
Eu que estava com a faca,
a culpa é minha.
Mas a responsabilidade
é nossa.
Sua e minha?
Sim.
Você não foi objetiva
ao me autorizar.
Por causa da nossa relação.
Se não estivéssemos juntos,
não autorizaria a cirurgia.
Acha que aprovei um procedimento
sem achar que você fosse capaz
porque estamos
dormindo juntos?
Não, você achou
que eu era capaz.
Esse é o problema.
Acho que talvez
seus sentimentos pessoais
tenham levado você
a me superestimar.
Você veio a mim.
Me vendeu a cirurgia,
me disse que conseguiria.
Agora a culpa é minha
por ter acreditado...
Não é sobre culpa.
É sobre saber,
para não isso
não acontecer novamente.
Vai acontecer novamente.
Vou tomar decisões.
Você vai ter resultados ruins.
Não significa que algum de nós
estava errado.
Minha aprovação não teve
nada a ver com nossa relação.
Não podemos saber disso
com certeza.
Se não estivéssemos juntos,
aquela mulher estaria viva.
E nós dois
temos que viver com isso.
Mãe?
Pai?
- Estamos aqui, querido.
- Estamos bem aqui.
Você foi incrível.
Estamos orgulhosos, amigão.
Charlie.
Aqui é a Dra. Reznick.
Como se sente?
Não muito incrível.
Está com dor?
Não.
Não, estou bem.
Vou deixar você descansar.
Espere, Dra. Reznick.
Sim?
Muito obrigado.
Por tudo.
De nada.
E Dra. Browne?
Dra. Browne, está aqui?
Seu linfócito aumentou.
E sua febre abaixou
para 37,38ºC.
Seu corpo está lutando.
O que isso significa?
Que estou curada?
É muito cedo para dizer.
Precisamos te manter isolada
por umas semanas
pra ver se o sistema imunológico
está desenvolvendo.
Ainda há uma possibilidade
de 5 a 7%
de uma reação tóxica.
Mas, sim,
a cura parece estar funcionando.
Deveria contar a boa notícia
aos seus pais.
O que eles vão fazer?
Me alimentar por um canudo?
Eles poderiam estar aqui.
Estou bem.
Avise se precisar de algo.
Venho ver você de manhã.
Obrigada.
Por não me matar.
- De nada.
- Ainda há 5 a 7% de...
Shaun. Ela sabe.
Aaron, não me deve um presente.
Eu te devo desculpas.
Passei dos limites hoje.
Cobrei muito de você.
Não é um presente.
É um castigo?
Enfermeiros adoram ele.
O arco de suporte
deve ser espetacular.
Não vou voltar para a clínica.
Foi uma ideia ruim,
terrivelmente executada.
Duas das mulheres
mais inteligentes que conheço,
minha esposa
e minha nova supervisora,
acham que preciso fazer
algumas mudanças.
Você queria ajudar
e fazer parte da minha vida.
Eu lutei contra isso.
Te pedi em casamento
e depois surtei.
Nos casamos...
- E surtou novamente.
- Sim, por uma boa razão.
Tinha uma arma nesta casa,
mas esse não é o ponto.
O ponto é que,
no meio disso tudo,
eu peguei não só um,
mas dois trabalhos no hospital.
- Sim, o que você ama.
- Não mais do que te amo.
Volte para clínica.
Posso mandar em você?
Um pouco.
Vamos lá pra cima.
Charlie perguntou por você.
Você se conectou com ele.
Falei o que precisava
para ele fazer a cirurgia.
Não.
Você foi você novamente.
Eu, novamente...
Sempre estive presente
para todos.
Eu estava dando pedaços de mim,
repetidas vezes.
Charlie ainda está cego.
Foi um dia e tanto.
A criança cega
não me deixou deprimida.
Você, por outro lado...
Lide com seus problemas
antes que você
realmente se torne assim.
Aqui é a Audrey.
Você sabe o que fazer.
NOVO BRINQUEDO! SHAUN?
ESTOU AQUI