Obrigado por assistir conosco smartflix.tv
LEGENDAS:
Monk
REVISÃO FINAL:
Dres
Polícia de Nova York para
Prefeitura de Metrópolis.
2078W em andamento.
Sequestro com armas avançadas.
Tem que ser a Intergangue.
Assaltaram metade dos bancos com
essas armas semana passada.
Dá nostalgia
dos ataques com fuzis.
É um laboratório
que escolheram agora, Maggie.
Os idiotas esperam
algo para destruir, Dan.
Provavelmente algo
com uma capa.
Por sorte, conheço um
acesso pelos fundos.
Tire daqui o Prefeito
e seu pessoal
antes de termos problema
com o homem lá de cima.
Não sabia que você
era religioso, chefe.
Não é desse homem
que estou falando.
Afaste-se do Prefeito,
Mannheim.
Não me dê um motivo.
Então você não deveria
ter me dado um.
Você, garanta que
estejam mortos.
Garantia bem dolorosa.
E você,
pegue nosso estimado Prefeito
enquanto peço uma carona.
Certo.
Vou tirar você daqui.
Vamos lá, cara.
Você não quer ser
assassino de policial.
Mesmo?
Por quê?
Já se perguntou
o que se sente
ao cair de uma grande altura?
Vamos descobrir.
Parece que dói.
Volto já.
Funciona, droga!
Sua porcaria de merda!
Você deveria me transportar
ao meu comando.
Não se irrite. Fritei ela
com a minha visão de calor.
O único lugar a que você será
transportado, Mannheim,
tem três refeições por dia
e as luzes apagam-se às 20:00.
Filho da puta!
Sabe, se tem uma coisa
que não suporto, é um valentão.
Caras como você trazem
má reputação a Metrópolis.
Mas você já deveria saber,
Mannheim,
ninguém destrói minha
cidade e escapa ileso.
A MORTE DO SUPERMAN
Acho que digo isso
algumas vezes por semana,
mas obrigado, Superman.
Não sei o que faríamos sem você.
Você parece um cara que quer
o meu voto, Sr. Prefeito.
Esse ali é meu amigo.
Superman!
Sou eu, seu velho amigo.
Bibbo Bibbowski.
Como vai o marinheiro
mais azarado da cidade?
Qual é, você não salvou meu
traseiro tantas vezes assim!
Além do mais,
não sou mais marinheiro,
tenho um restaurante.
Ás de Paus Bar e Grill.
Que tal uma foto
para a parede?
Que droga. Nunca funciona
quando você precisa.
Eu te ajudo.
Jimmy Olsen,
você é um salva-vidas.
Digam "Superman"!
Superman!
Obrigado, grandão.
Garanto que isso chegará a você,
Sr. Bibbowski.
Vejo você lá, garoto.
As costelas são por minha conta.
Obrigado Jimmy.
Preciso mesmo ir.
Liga, tem alguém...
- Disponível?
- E aí?
Preciso ir a um lugar. Será que
você ajudaria com a limpeza?
De novo?
Juro que vocês acham
que sou alguma
equipe de zeladoria
de um homem só.
Se for isso, meu apartamento
poderia usar seus serviços.
Com quem diabos você lutou?
Uma equipe da Intergangue que de
algum modo tinha uma caixa mãe.
E isso não é tudo.
Esta armadura é de Apokolips,
também.
Como você descobriu?
Eu uso a mesma coisa,
lembra?
Ótimo. Sobras da nossa guerra
com Darkseid.
Precisamos analisar tudo.
Talvez um dos outros
possa ajudar.
Não, tem que ser alguém
que trabalhou com essa coisa.
Alguém que conhece
por dentro e por fora.
Precisamos do meu pai.
Eu poderia levar você
até ele se quiser.
Sei que vocês
dois não são exatamente...
Não, de boa. Nenhum
problema melhora evitando-o.
Bem, pelo menos eu não
atrasarei você na limpeza.
- Até mais, parceiro.
- Eu te devo uma, Flash.
Você me deve umas trinta.
Eu me pergunto se é tarde
para me juntar aos Titãs.
Tem limite de idade?
- SUPERMAN SALVA O PREFEITO.
- Ele tira foto com quem pedir.
O cara não se segura.
Você disse
dois minutos no máximo.
Sinto, Srta. Lane, bandidos
com armas tecnológicas
sequestrando o Prefeito e
outras distrações.
Eu sei.
Vi isso ao vivo.
Tem certeza que você
não está ficando velho?
Você terá que me dizer
como é isso.
Touché dos bons.
Suas histórias do Superman
fizeram com que as pessoas
confiassem em mim.
Agora é hora de aprenderem
a tecnologia de Krypton
que trouxe o estranho visitante
de outro planeta à Terra.
E aqui está o compartimento que
continha-me como uma criança.
Ao longo da viagem,
era o que monitorava
minha condição genética bem
como meu metabolismo básico.
Sem mencionar
as mamadeiras da meia-noite.
Como tudo isso acontecia?
Só avancei um pouco estudando
a tecnologia de Krypton.
Por isso que passei o trabalho
ao Dr. Klyburn e sua equipe.
E ficamos bem felizes
em assumir.
Só recentemente descobrimos
esses cristais ionizados
supercondensados.
Achamos que eles agiam como
unidades de aceleração
de hiperonda para transporte.
O gás.
Simplificadamente é isso.
Tiramos da seção
principal do módulo,
a cadeirinha do bebê
por assim dizer.
Só pode ser ativado de um modo.
Pode desviar o olhar
por um momento, Srta. Lane.
Tecnologia Kryptoniana
pode ser um pouco surpreendente.
Santíssima...
Seu genoma de identidade
está confirmado, Kal-El.
Sou a personificação física
de um programa
sintonizado pessoalmente
projetado como um repositório
para tudo que seja
de natureza Kryptoniana.
Meu único propósito
nessa jornada é informá-lo,
ajudá-lo e protegê-lo
e toda a vida Kryptoniana.
- Durante...
- Espere aí. Ele é...
Sim, Srta. Lane.
Você está olhando para o último
filho da babá de Krypton.
Continue assistindo.
Como também me foi confiado
a preservação da história de
todas as linhagens Kryptonianas.
Começaremos com a sua.
- A Casa dos El.
- Espere, isso é...
Aí está a sua manchete,
Srta. Lane.
Gostaria que você e o resto do
mundo conhecessem meus pais.
Então, o que você acha?
Eu não sei o que dizer.
É...
Superman,
está em boa forma.
Será um lembrete
de quão alienígena você é.
As pessoas esquecem disso
quando você as salva
da queda de aviões.
Verdade. Tenho fé que...
Tenha um bom dia, Superman!
Obrigado.
Para você também.
Uma mulher muito inteligente
que conheço
sempre diz que a luz do dia
é o melhor desinfetante.
Levo-a de volta ao Planeta?
E me poupar de passar a corrida
do táxi para Perry White.
Você é heróico.
Você me conhece,
sempre salvando o dia.
Obrigado pelo passeio.
Tenho que ir.
- Aí está ele!
- Superman, uma selfie?
Eu também quero.
- Está com pressa.
- Tenho uma grande história.
Não quero estragar o seu dia,
mas está vendo o cara com
uma exclusiva na Intergangue.
Bem, isso é legal.
Venha comigo.
O que é maior
que a Intergangue?
Você descobrirá.
Certo. Você teve a entrevista
com o seu super amigo.
Eu sei o que isso significa.
Aqui.
Você fica sempre excitada
depois de vê-lo.
Deveria eu ficar com ciúmes?
Acho que é o colante.
Posso pegar um par,
se quiser.
Perfeito.
Use na nossa viagem
aos Hamptons no fim de semana.
Sobre isso...
Não.
Não, não, não.
Você sabe o quão difícil
é eu ficar livre?
Desisti da entrevista
com o Secretário de Estado!
- Posso explicar.
- Pode?
Então não é
uma reunião secreta
com espiões secretos
em algum local secreto?
Meus pais estão na cidade.
Sério?
Então estava enrolando?
Esse fim de semana
ficou muito mais interessante.
Eu não...
O quê?
Não quer que eu os conheça?
Não acha que já é hora?
Lois, espere.
É que...
Clark, não vou perder tempo
me preocupando se um cara
gosta de mim. Somos adultos.
Sei que foi minha ideia
manter segredo no trabalho,
mas estou tentando.
Não, você está certa.
Você deveria conhecê-los.
É que esse é um território
desconhecido para mim
e há coisas que preciso
me acostumar a compartilhar.
Clark, são seus pais.
O que vou descobrir?
Que você era um nerdão?
Eu já sei disso.
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar.
Então, Dr. Stone,
qual é o veredito?
Coincide com outras tecnologias
de Apokolips, mas não tudo.
John, pode vir aqui rapidinho?
Não lembro da última vez
que você pediu ajuda.
Dr. Irons é um dos melhores
engenheiros do Lab. S.T.A.R.
Se é sobre este metal,
Silas, eu...
Sim, é ele.
- Já nos conhecemos?
- Num canteiro de obras.
Havia acabado de sair da
LexCorp e queria espairecer.
Eu lembro.
Camisa maneira.
Uso com orgulho.
Podemos terminar isso logo?
O que descobriu, John?
Sem dúvidas vem de Apokolips.
Mas há partículas terrestres
de tri-formulite
a um nível atômico.
A combinação
torna isso mais forte.
Incrível!
Isso significa que é mais forte
do que você, Victor.
Sempre com palavras
encorajadoras, não é, pai?
Precisa de recursos sofisticados
para produzir isso.
O Lab. S.T.A.R. pode fazer,
mas com certeza não veio daqui.
Talvez Wayne Tech.
Ou até mesmo...
Claro.
Ciborgue, nos falamos depois.
Obrigado a ambos
pelo seu tempo e conhecimento.
De nada, Superman.
Obrigado
por me envolver nisso, filho.
Já faz muito tempo.
É, eu sei.
Me desculpe por isso.
Dr. Irons, você está bem?
Melhor do que nunca, Victor.
Perdeu alguma coisa, Lex?
Desculpa.
Pelo que está me culpando agora,
Superman?
As armas de hoje cedo.
São baseadas
em tecnologia alienígena,
mas modificadas aqui na Terra
para a Intergangue.
Parece assustador.
Mas como pode ver, passo os dias
em prisão domiciliar,
usando essa tornozeleira.
Adicionei um detalhe
de Kryptonita.
Não se preocupe, é falsa.
Fala sério.
A Intergangue possui contatos
em todo o planeta.
Pode ser qualquer um.
Vamos descobrir isso, Lex.
E quando descobrirmos,
voltarei.
Sabe algo que eu não sei?
Só que esta cidade nunca vai
te amar só por me odiar.
Mas Senador, os aluguéis
nos guetos subiram 200%.
Como proprietário, você deve
ter algum comentário.
Parece que não.
Agarra.
Eu soube de uma fofoca
e tive que compartilhar.
O Planeta Diário Live
não vai ao ar em dois minutos?
Não entro
até a segunda chamada.
Tenho certeza
que pode esperar.
Então...
vai conhecer os sogros?
Meu Deus, faça isso parar.
Lois, você é ótima.
Eu te respeito.
Eu queria ser você
até descobrir na câmera
que há mais do que cavar
lixo do governo.
- Quem te contou isso?
- Você, agora.
Suspeitei quando parou
de chamá-lo de "Smallville".
Eu parei?
Querida, as mulheres aqui notam
sobre caras altos e bonitos.
E a única competição neste lugar
é Steve Lombard,
e ele me faz sentir suja.
Olá, senhoritas.
Alguém mencionou o Stevenator?
Sim, acho que foi o RH.
Entendeu?
Cat, Clark e eu somos só
bons amigos agora.
Quer fofocar para o escritório?
Fofoque.
- Só me deixe trabalhar.
- Está bem, está bem.
Apenas tenha cuidado.
Você sempre disse que Clark
parecia diferente.
Com uma parede
em torno dele.
Como se ele não quisesse
que se aproximassem, sabe?
É, acho que sei.
Precisamos de você no set,
Grant.
Essa é a minha deixa.
Até mais.
Deixou cair algo?
Como sua duradoura
e devota esposa,
sei dos seus dedos
escorregadios,
mas Hank, está dando mau exemplo
para os outros.
Comandante,
estou me perguntando
se colocamos o Henshaw
errado no comando.
Fico feliz em deixar Terri
dar as ordens,
mas tenho que avisar,
sou o Henshaw bonzinho.
Sei.
Terri, ligue para Houston.
Parece que estavam certos
sobre os suportes hidráulicos.
A vibração do lançamento
soltou uns parafusos.
"Soltou uns parafusos. "
Muito técnico.
Sei que pode falar
cientificamente, Engenheira.
Houston, aqui é Excalibur.
Houston, responda.
Venham, Space Rangers.
Última olhada
antes de voltarmos.
Sua nona viagem aqui, chefe.
Como está deslumbrado?
Só estou procurando
por uma capa vermelha.
Dá para vê-lo se ele está
acima da exosfera.
Ele já veio aqui duas vezes.
Salvou minha vida uma vez.
Sim, senhor. Sempre pode contar
com o Superman.
Odeio interromper seus planos.
Como foi sua noite na cidade,
Sr. Luthor?
Fenomenal, Gregory.
Mas, de novo, toda performance
privada do Bolshoi
é um pouco melhor
quando se é proibido.
Você tem algo para mim?
Certo.
Às vezes esqueço qual de nós
está sob prisão domiciliar.
Eu não.
Hank?
Precisam de você online.
É importante.
Aqui é Henshaw.
O que foi?
Merda!
Destroços não identificados
vindo nesta direção.
Todos de volta para a nave.
Agora!
Deixe isso!
Fico feliz em andar entre
as maiores mentes desta geração.
Por isso que eu os comprei.
Esse espécime é claramente
uma rocha pórfiro.
Leia um livro, seu idiota.
Finalmente, alguém compreende
o quinto postulado de Euclides.
Que pena que não é você.
Eu não tolero idiotas,
pessoal.
O mundo já está lotado deles,
cretinos servis que
adoram alienígenas,
acreditando que eles
são agentes da justiça.
Mas eu vi sua real face.
Eu entendo sua ameaça.
Apesar da falsa convicção
nas mãos desses vigilantes,
LexCorp manteve-se na missão,
redobrando seus esforços
para achar o próximo
super homem alienígena
e matá-lo em sua infância.
- Agora, mostre o que achou.
- Tudo bem.
Ele haquearam o feed
criptografado de Houston
da nave Excalibur,
e algo vem em nossa direção.
Temos 30 segundos.
Precisa ativar os motores agora!
Eu gostaria de ver do que
fogem. Há um satélite perto?
Aumente.
Aquele asteroide parece
diferente para você?
Parece granuloso.
Eu diria grávido.
Ainda estamos conectados,
escotilha aberta, 12 graus.
Eu não me importo, iniciar
propulsores primários agora!
Capitão, impacto!
Estamos nos despedaçando!
Perdemos propulsores
a estibordo e...
Meu Deus, Hank,
não vamos conseguir.
- O que acha, Capitão?
- Claro que vamos!
Superman vai nos salvar,
como sempre.
Estamos nos partindo!
Acalmem-se, pessoal.
Ele está a caminho, eu sei.
- Perdemos propulsores, sem...
- O que você...
Tudo bem, Terri. Você pode
sempre contar com o Superman.
Terri, não!
Superman, eu sabia que viria.
Sr. Luthor? Tenho que correr
antes que sintam minha falta.
O meteorito pousou no
canal no meio do Atlântico,
coordenadas 4712 Norte,
74555 Oeste.
Recebeu isso?
A anti-toxina de seu filho
será entregue em uma hora.
Parabéns pela
sobrevivência dele.
Hora de dar um mergulho.
Clark, no meu flanco!
Sério, Diana. Precisamos
usar nomes código em campo.
Você me chamou de Diana.
Mas é como você
quer ser chamada.
Você quer ser
chamado de Superman?
Parece que até
seu ego é super forte.
Só não preciso que meu
nome real torne-se público.
Além do mais...
Eu gosto de Superman.
Porque Homem Maravilha soa
como se estivéssemos casados?
Não, porque ela deu para mim.
Você diz a Lois?
Sim, a Lois.
Engraçado como usa o nome dela,
mas não deixa ela saber o seu.
É um relacionamento complicado.
Meio como era o nosso.
Foi legal por um tempo.
Sim, foi mesmo.
Melhor assim.
Eu não era boa nessa sua
coisa de identidade secreta.
Toalha?
Eu não suo.
Talvez não por fora.
Pessoal, o Lennon
enfim conseguiu.
Estamos todos
na sala de reuniões.
Submergindo, passamos
dos 9.000 metros.
2.500 metros.
Eu ouço algo a bombordo.
Estou pagando por
sua experiência, Hazelwood.
Seja medroso na sua folga.
Já estamos
a 10.000 metros, Sr. Luthor.
Mergulhe mais, eu quero
encontrar o meteorito.
Sr. Luthor,
tem alguém lá fora.
Esses são Atlanteanos,
seu idiota. A tribo do Aquaman.
Espere, Lex.
Estou captando algo.
Eu suponho que queira
descobrir de onde vem isso.
Supos corretamente.
Eles pararam.
Algo os pegou!
Eu não tenho imagem.
Parece que eles estão
sendo despedaçados.
Sr. Luthor,
ainda está aí?
Temos que sair daqui!
Temos que... temos que...
Que diabos?
Ele se foi.
Retroceda, quero ver
aquela coisa de novo.
Incrível, uma criatura
que viajou anos luz
pelo espaço e sobreviveu
a reentrada na Terra.
O Escoteiro de Azul
pode ter concorrência.
Certo, agora o orçamento de
operações do próximo ano fiscal.
Utilitários estão acima do
que a ONU liberou, pessoal.
Eu cuido disso.
Continue, Ciborgue.
Os produtos da Mulher Maravilha
foram muito bem esse ano.
Eu posso ajudar quando
a Fundação Wayne falhar.
Está brincando, certo?
Certo, vamos concordar que
resolvemos isso. O que mais?
Só o incidente Excalibur.
Só 3 corpos foram recuperados.
Mandei meus guardas
investigarem a área de impacto.
Os Laboratórios S.T.A.R.
queriam amostras de rocha.
Tudo bem. Bem, é só, nos
encontramos na próxima quinta.
No mesmo bat-horário,
no mesmo Bat-canal.
- Eu não estarei aqui.
- Por quê?
Sim, se eu posso estar aqui,
você pode estar aqui.
Cara, você leva 3 segundos
para vir aqui e voltar.
Dois no máximo,
mas tem razão.
Eu tenho uma reunião com
o diretor da escola de Damian.
Sem essa! O Batman tem
uma reunião de escola? Ótimo!
Está na associação também?
Diga que está na associação.
Eu sou o Batman.
Precisamos de mais
acompanhantes para o baile.
Quem precisa ser
convencido a assinar?
Só estou brincando.
Eu acho ótimo.
Ele ainda está me encarando?
Podemos fazer a reunião
na quinta a noite.
Não posso, tenho jantar
de ensaio nessa noite.
Ele está em uma peça?
Ele está se casando.
De alguma forma.
Sim, casado no dia seguinte.
Limusines, banquete, DJ,
a coisa toda.
Só a família próxima,
você entende.
A Iris sabe?
É bom,
ela escolheu a data.
Não, digo,
ela sabe sobre você?
Está brincando?
Eu contei há séculos.
Supes, não pode contar
algo assim na lua de mel.
- Não está preocupado?
- Com o quê?
Sobre trazê-la
para o seu mundo?
Os perigos, o sacrifício...
Clark, o casamento
é sobre isso.
Isso pede um brinde. Temos
umas cervejas na geladeira.
Eu sei, leite para você.
Parabéns. Para onde vão?
Fiji, Bora Bora, SeaWorld?
Certo, Flash, há horas
em que velocidade não é bom.
Então, quando percebi,
ele subiu em cima do touro.
Mas ele não derrubou
meu pequeno Clark.
O garoto era audacioso.
Esse Clark? O cara
que passa as meias?
Pai, vamos! ID.
- O que isso significa?
- Informação Demais, Jonathan.
Sei que a Lois já ouviu
metade dessas histórias.
Na verdade, não.
Nada mesmo.
Isso é porque se meus pais
me ensinaram uma coisa,
foi não falar
sobre minha pessoa.
É o trabalho dos pais.
Missão cumprida. Parece
que há muito que não sei.
Avisem-me agora
se devo manter distância.
Bem, não seria a primeira
moça a partir o coração dele.
ID, mãe!
Agora estamos
chegando nas coisas boas.
Bem, no começo teve a Lana,
boa moça, era vizinha.
Ela vinha de vez em quando,
não como Pete Ross.
Digo, ele estava lá todo dia.
Sempre desconfiei desse garoto.
Então teve a garota na equipe
de natação, Laurel, Laura...
Lori. Lori Lemaris.
Eu lembro dela,
ela era bem bonita.
- Pai!
- O Clark tem razão.
Talvez não devêssemos falar
dela. Estou servindo linguado.
Vamos, Táxi!
Aí vem ele.
E lá vai ele.
Está bem?
Não aguentou até
me tirar de lá, não foi?
Não é verdade. Não queria
você entediada com as histórias.
Entediada? Clark,
essa é a primeira vez
que creio ter aprendido
algo sobre você.
Para ser honesta, ficou claro a
distância que mantém entre nós.
Lois, você me conhece
melhor que ninguém.
Então isso é uma vergonha.
Nada é mais importante
para mim do que você.
Eu só tenho
dificuldade em mostrar.
Tem outra coisa acontecendo,
e às vezes
sinto que você teme que
eu possa descobrir a verdade.
Táxi!
Pensando melhor,
acho que vou andar.
Acho que estou no lugar
que o assassino emergiu.
Eu não vejo sinal dele.
Eu preciso voltar aos outros.
Eu tenho as coordenadas.
Eu direi a todos.
Sinto por sua perda, cara.
Sinto muito.
Acho que falamos
demais hoje, não foi?
Vocês foram ótimos, mãe.
Estamos ficando velhos.
Os segredos...
Eles não parecem
tão importantes quanto antes.
Eles serviram um propósito.
Ainda o fazem.
Ela é uma boa moça, Clark.
Você merece alguém especial.
O problema é, quanto
mais especiais elas são,
mais você quer protegê-las.
Eu sei. Mas você devia ter
escolhas como os outros.
Nós o criamos você
ser você mesmo.
Não o criamos para
ser sozinho, querido.
Eu nunca estive sozinho.
Não desde que você e
o papai me acolheram.
Brian?
Cat, por favor.
Ao menos, deixe eu
tomar meu café primeiro.
Abracadabra. Aqui,
cafeína, ingerir e partir.
Não há nada a ser dito.
Isso nunca é verdade.
Não tem um Wayne ou
Kardashian para você perseguir?
Você não pode.
A equipe Kansas.
Ele estava nervoso
e trêmulo como sempre?
Eu tenho que começar
a usar as escadas.
Sabe, ele chegou aqui cedo.
- Clark?
- Sim.
E ele fica achando razões
para passar por sua mesa.
Cat, sério,
pode parar?
As coisas não saíram
como esperado.
Você fazendo pressão
não ajuda em nada.
Lois!
Eu parei e peguei...
Café.
Devo sair?
Não, Cat. Eu
buscava informações
sobre um deputado que Lois
entrevistou ano passado.
Podemos almoçar juntos?
Precisamos conversar.
Tudo bem, posso
comer lá pelas 14:00.
Ótimo, o que funcionar para
você funciona para mim.
Há um lugar na Baía Hob.
Pegue o endereço com
o Jimmy e te encontro lá.
Nossa!
- Então, o que acha?
- É difícil dizer.
Ele está nervoso, certeza.
Pode não ser nada.
Sabe como são os homens,
você nunca sabe.
Sim, você está com problemas.
Sinto muito.
Não coma demais, não vai
querer estar inchada quando...
Recebi o alerta, o que foi?
Só queria que soubesse que
há problemas em sua área.
- Onde?
- Por enquanto tudo bem.
Flash e alguns
outros já foram para lá.
Relatórios iniciais falam
sobre uma criatura.
Arthur achou algo nas
margens, pode ter relação.
Eu tenho um almoço com
a Lois, mas vou cancelar.
Estamos bem com o que temos.
Esse almoço não teria a ver
com o que discutimos outro dia?
Chame se a Liga
precisar de mim.
É seu jeito de dizer,
"Não se intrometa?"
Sim.
Matou ele.
Matou ele!
Meu Deus!
Deusa.
Se alguém está
vendo isso, mande ajuda.
Esse monstro
está matando a todos!
Não.
Não!
Tudo bem, garota.
Estamos aqui agora.
Flash, civis!
- O Falcão ainda vive.
- Lanterna?
- Precisamos de um perímetro.
- Nada disso!
Isso não é hora de cercado.
Sou membro da Tropa
dos Lanternas Verdes.
Comemos monstros assim
no café da manhã.
Certo, essa eu não previ.
Alerta, 3 líderes caíram
e só chegamos aqui.
Precisamos de reforços agora.
Dabney Donovan, como
meu dinheiro tem sido gasto?
Lex, está bem a sua frente.
Cada centavo.
Eu fico aqui. Não me
dou bem com loucura.
- Ainda carrega a arma?
- Sim.
Nunca se sabe quando um
de meus bebês pode escapar.
Eles ficam confusos.
Algum progresso?
Acerto ou erro. Espero ter
amostras mais obedientes logo.
Muito em breve.
Eu não quero amostras.
Quero um exército.
É difícil replicar DNA.
Precisamos de um
código mais durável.
Agora, essa criatura
de que me falou...
Estamos rastreando ela, Dabney.
Não confie muito nisso.
E quanto a esse?
Era para esse ser o protótipo.
- Ainda está crescendo.
- Lex!
Achamos ele.
Caia, seu maldito!
Então eu digo
ao Superman, eu digo,
"Acerte ele com um gancho,
agora soco, soco!"
E foi assim que eu o ajudei a
salvar a cidade, mais ou menos.
É uma bela história.
- Eu tenho centenas delas.
- Aposto que sim.
E quanto a menus,
tem algum desses?
Sim, aqui está.
Experimentem as costelas.
Vem com super molho
e acompanha super repolho.
Super!
Sinto muito, Jimmy
ama esse lugar.
Jimmy Olsen come
hot dog com chili no café.
Então, sobre o que
quer conversar?
Tudo bem.
No outro dia você disse que
parecia que eu escondia algo.
Como se houvesse algo errado.
Você tinha razão.
Certo, fico feliz em saber
que não estou louca.
Isso não tem que
ser um rompimento ruim.
Eu ainda vou
trabalhar todo dia.
Se isso é um problema,
você que lide com isso.
Espere, deixe eu terminar.
Há uma razão para
eu ser tão reservado.
E acho que você
merece saber porque.
E?
Eu sou o Superman.
Muito, muito boa.
Clark, você me pegou.
Olhe para mim.
Meu Deus!
Isso é insano, mas faz
todo o sentido. Você...
Vocês sempre
aparecem meio que juntos,
como se você tivesse
saído dali há pouco.
E você era bom, bom demais.
Meu Deus,
isso é tão anti-ético.
Você escreveu
histórias sobre si mesmo.
Bem, sim, mas só
umas duas vezes.
Eu queria mesmo o emprego.
Você nunca tirá férias, você
nunca sua, nunca se bronzea...
Aquelas pessoas
são seu pais?
Eles são, mas sabe,
é complicado.
Meu Deus, você
vem de outro planeta!
Meu namorado
é de outro planeta.
Ouça, Lois, sou só um
cara de uma cidadezinha
que quer fazer o certo.
Mas o que eu faço poderia
colocar minha família em perigo.
Eu fiz isso para eles
não pagarem por minhas escolhas.
E agora você quer que
eu viva com isso também.
Eu espero que consiga,
pois tem outra coisa
que mantive em segredo.
Quer atender?
Jimmy, estou ocupada.
Ligue depois... O quê?
O quê? Fale alto,
não consigo te ouvir.
O chefe quer você no
helicóptero. Já estou chegando!
Espere, por quê?
Um monstro ruma
para Metrópolis.
Ele já derrotou metade
da Liga da Justiça.
Bem, acho que
deve ter ouvido...
Meu último segredo
Isso.
Eu te amo
Pode dizer o que ele pensa?
Sem pensamentos reais.
É só agressivo, só sobre lutar.
Uma máquina de matar.
Não!
Batman, atenção!
Não parece bem, Ciborgue.
Podemos acabar com esse cretino.
Venha! Vamos...
Onde está
aquela monstruosidade?
Ao Sul,
a caminho de Metrópolis.
Precisamos de você, Clark.
Eu o desafio, monstro!
Eu ordeno a se render!
Pode resistir ao laço,
criatura sem mente.
Mas por Hera,
você cairá!
Diana?
Eu devia ter vindo antes.
Não é sua culpa.
Espere aqui, certo?
Espere, mate-o, Clark.
Não se contenha.
Ou ele matará a todos.
Não sei de que buraco
saiu ou de onde veio,
mas eu vou mandá-lo de volta.
Essa criatura não foi
identificada pelo governo
e dizem que ela
deixou membros da Liga
feridos ou perto da
morte em Carlon Heights.
Se não tem para onde ir,
pode ficar comigo enquanto
o Superman acaba com esse cara.
Eu ficarei com você.
Assim como meu amigo
Supes sempre fica conosco.
A pergunta é,
o Superman novamente
vencerá o desafio
e manterá esse
Apocalipse fora de Metrópolis?
Ouviram ela, pessoal,
Lois deu um nome a coisa.
Apocalipse, vamos logo.
Precisamos de uma nova manchete.
Se sobrar alguém para ler.
Superman pode ser
a única esperança de Metrópolis.
No passado,
sempre foi suficiente.
Por favor,
que melodrama.
Fascinante, que tipo de
civilização produziria isso?
Parece que sua única
função é destruir.
Talvez seja uma arma. Algo
para acabar com toda vida
em um planeta para
uma força conquistadora.
Isso explica porque
ele veio a Metrópolis.
Ele é atraído
a centros populacionais.
Quem além de mim mandaria
um predador alfa aqui
para matar a coisa
mais forte que encontrasse?
Você acha que ele
pode matar o Superman?
Isso me pouparia
muitos problemas.
Mas e se o capa maravilha
não conseguir derrotá-lo?
Metrópolis ainda vai
precisar ser protegida.
Por sorte, é um
dia que me planejo
há muito tempo.
O conselheiro do departamento
de meta-humanos dos EUA
recomenda que todos os civis
vão para áreas seguras.
Saia do carro, saia do carro!
Vamos!
Saiam daqui!
Joey, não!
Alguém ajude meu filho!
Volte para sua mãe, filho.
Tudo ficará bem.
Cara, o Superman
não parece legal.
Eu estou com você.
Você está comigo?
Mas quem está com você?
Precisamos chamar a cavalaria.
Eu sou a cavalaria.
Você não pode lutar mais
com aquela coisa, é suicídio.
Seguir em um
helicóptero também.
Eu tenho que
voltar ao trabalho.
Vamos, Jimmy.
Nesse momento, é impossível
dizer quem é o vencedor.
Apesar do Superman
ter se superado antes...
Lane, Olsen,
mantenham a câmera ligada.
Vão querer gravar isso.
Você acha que derrotar a Liga
da Justiça devia nos amedrontar?
Isso acontece
uma vez por semana.
Não sei de onde veio,
escória alienígena.
Mas escolheu a cidade errada.
E o humano errado.
Metrópolis está
e sempre esteve,
sob a proteção de Lex Luthor,
seu filho da puta!
Agora é pegar
um pedaço de você.
Afaste-se,
sua aberração da natureza!
Não! Afaste-se de mim!
Eu sou Lex Luthor!
Eu devia vencer!
Não! Eu devia vencer!
Não!
Clark?
Eu li seu bilhete.
E eu te amo também.
No!
Fique comigo.
Por favor, fique comigo.
Aquela coisa...
Ele está?
Sim.
Você conseguiu.
Você salvou a todos.
Bom, é tudo
que sempre quis.
Exceto por você.
Que homem de sorte eu era.
Não! Não, não, não!
Superman era um exemplo
que nos inspirou
para ser mais que nós mesmos,
para rumar
a um amanhã melhor.
Ele era um herói
para Metrópolis,
porém mais importante,
ele era um amigo.
Sinto muito, senhor.
Preciso que se afaste um pouco.
Ela vai ficar bem?
Sim, oficial. É só uma
grande perda para todos.
Sim, o Superman era
como família, não é?
Claro, ele não agia sozinho.
A Liga da Justiça também
colocou suas vidas em risco
contra esse brutal
e incompreensível mal.
De várias formas,
sei que sentem a perda
de seu líder e
camarada muito mesmo.
E não vamos esquecer
a ação rápida de Lex Luthor,
que deu ao Superman o tempo
necessário para nos salvar.
Damas e cavalheiros,
Lex Luthor.
Obrigado,
Prefeito Booker.
Não é segredo que o Superman
e eu tínhamos diferenças,
mas não foi sempre assim.
Ficariam surpresos com
quantas vezes ele me visitou.
A sabedoria que ele transmitia.
Sentirei falta dessas conversas
tarde da noite no terraço.
Pelo Superman,
sempre em nossos corações.
Ave Maria, cheia de Graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois vós
entre as mulheres
e bendito é o fruto
de vosso ventre, Jesus.
Santa Maria, Mãe de Deus,
orai por nossos pecadores,
agora e na hora de nossa morte.
Amém.
Por que você deixaria
o Superman morrer
quando um velho marujo
como eu continua vivendo?
Não é certo, Deus.
Só não é certo.
Não entendo
sua hesitação, Dr. Klyburn.
Se a pesquisa dos
Laboratórios S.T.A.R.
no corpo do alienígena
está completa
O Projeto Cadmus pode ficar
com ele até sua destruição.
Está bem aqui. LexCorp
só precisa aprontar o foguete
para o governo tirar
essa criatura do planeta
antes que caia em mãos erradas.
Sabe que fui inocentado, não é?
Você e seus burocratas S.T.A.R.
não podem ficar me julgando
por crimes
dos quais já fui inocentado.
Pode ter sido
inocentado, Luthor,
mas ninguém
acha que é inocente.
Até onde sei, Cadmus
é um lugar de pirataria genética
com fachada de pesquisa...
Alguém o rastreie.
Para onde ele vai?
Para o alto e avante.
Ninguém tocou em nada.
Eu sei, só queria
dar um alô para ele.
Sabe, ainda há muitos
desaparecidos depois da luta.
Eles estão sendo
achados todo dia.
Clark vai aparecer.
Ele tem a melhor razão
de todas para voltar.
Obrigado, Cat.
- Louis! Bom, ainda está aqui.
- Sim, o que houve?
- Faixa da Polícia, vamos!
- Jim...
não estou com humor
para buscar uma história.
Você estará. Confie em mim!
Você dirige.
- É verdade?
- Diga-me você.
Meu Deus!
Superman?
LEGENDAS:
Dres
Obrigado por assistir conosco
volte sempre