Por volta de 60 anos,
caída na calçada,
dor no peito,
talvez costelas quebradas.
- Possível infarto.
- Caiu?
Está muito desorientada,
não disse nada.
Coley?
Não,
eu sou o Dr. Shaun Murphy.
Pode me ajudar, Coley?
Eu preciso,
é o meu trabalho.
Ela tem um estridor.
Checando o pulso.
- Pulso radial está normal.
- Muito mais fraco na perna.
Aneurisma
torácico descendente.
Chame o Dr. Melendez
para a SO!
Acordei no gramado do campus
coberto de sangue
com um skate do meu lado.
- Mas não posso andar de skate.
- Obviamente.
Estava bebendo, Aiden?
Ou fumando algo?
Não... para ambos.
Existem universitários
que se abstêm.
Você é incrivelmente sortudo.
Meio centímetro a mais
e teria sangrado até a morte.
Parede aórtica
está rasgando.
Não esperaria menos,
60 anos e deve ser sem-teto.
Troque para a sutura 5-0.
Não está ótimo,
mas melhorou.
Vamos ver se segura...
Remova o grampo proximal.
- Sem vazamento.
- Vamos finalizar o reparo.
Carly terminou comigo.
Sinto muito, Shaun.
O que houve?
Achei que estavam ótimos.
Estávamos, e depois,
acho que não estávamos.
Pinçamento.
- Deve estar muito magoado?
- Não, eu estou bem.
Todos já passamos por isso.
Ajuda muito aceitar
que está magoado.
Não há nada para eu aceitar.
Ela está tendo epistaxe.
Ruptura da carótida,
dois cateteres!
Dê protamina, rápido!
Pressão está a 68 por 44.
Aplicando pressão
nas duas carótidas.
Inflar.
41 por 28.
Continua com hemorragia interna.
Quatro unidades de CH
e ácido tranexâmico.
700 miligramas de ácido.
Sem perfusão distal.
Precisamos segurar a carótida.
Lâmina 10.
Sucção, pinças, vamos!
Não consigo ver nada.
Ela está com pouco sangue.
Hora da morte: 10h22.
Enjoy
Apresenta...
Legenda:
Frank | Pazolline | GBG | GoDo
Mrs. G | Darwina | LayHolmes
Revisão:
PedroSPJ
Jane não deveria
ter morrido.
Não assim,
não daquele jeito.
A carótida dela estourou.
O que deixei passar?
Pacientes morrem,
Dr. Murphy.
É outra coisa
que precisamos aceitar.
O próximo paciente
te aguarda no PS.
- Como se sente, Aiden?
- Incrível!
Seja lá
o que fizeram comigo.
- A cirurgia correu bem.
- Estou vivo, dopado,
conversando com duas médicas
muito atraentes.
É o que rola ao misturar erva
com minhas habilidades de skate.
Você disse
que não usa drogas.
- Ou que anda de skate.
- Quando eu disse isso?
Quando nos conhecemos no PS.
Eu nunca as vi antes
na minha vida.
Acreditem, eu lembraria.
Gostaria de pedir
uma autópsia para a Jane.
Já falamos sobre isso.
Não tem nada suspeito
na morte dela.
Eu estava perguntando
pra chefe da cirurgia.
Sei do caso e concordo
com Dr. Melendez.
Não autorizo a autópsia.
- As paredes vasculares...
- É difícil perder um paciente.
É tão difícil quanto perder
uma namorada.
Estou bem, e não sei por que
ninguém acredita em mim...
- Não é bom estar bem?
- Não quando algo ruim acontece.
Deveríamos sentir a dor.
Se não aprovar a autópsia,
pegarei a aprovação
com a família da Jane.
Boa sorte com isso.
Segundo os papéis,
ela é indigente.
Está dizendo que tenho
lapsos de memória?
Podem ser causados por traumas
ou uso de drogas.
Tenho certeza que eu já disse
que não uso drogas.
Vivo como um monge.
Dormir, aulas, estudos, repetir.
Só isso.
Você também nos disse
exatamente o oposto.
Preciso achar
a família da Jane
e pegar a permissão
para fazer a autópsia.
Dra. Lim me desejou sorte,
mas Jane não tem documentos,
bolsa ou telefone.
Não sabemos nada sobre ela.
Isso deveria ser interessante
para você.
- Costumava ser um detetive.
- E agora sou médico,
como você também é,
e ambos temos um caso.
Um caso entediante.
Ele tem cálculos biliares.
Você e Melendez
voltaram a ser parceiros?
Ouvi que ele voltou
a ser um bom mentor.
Minha reclamação
não deu em nada.
Você?
- Park disse que foi ele.
- Ele estava mentido.
Porque ele queria
que focasse no trabalho.
Bom motivo,
péssimo julgamento do caráter.
E você não gosta que o Melendez
voltou a ser um bom mentor?
Não gosto
que ele goste de você.
Isso faz com que Shaun, Park
e eu sejamos coadjuvantes.
Para alguém cínica,
você é incrivelmente ingênua.
Direi o que você fez.
Jogou uma bomba
porque se sentiu acuada.
Fez o Melendez
duvidar de si mesmo,
duvidar do julgamento dele.
Fez ele se ressentir com você,
Shaun, Park e comigo.
Gostaria de pensar que mudar
o status quo é tão fácil.
Mas sou bem ingênua.
Estou com a Dra. B,
nisso.
Desculpe.
Problemas administrativo.
Achei que estava dormindo.
Ver ondas cerebrais,
não deve ser tão emocionante.
Não quando são normais,
como as suas.
Exceto essas ondas deltas.
Elas dizem
que você está dormindo.
Espero que não planeje fazer
nenhum corte.
Jane prótese no joelho
usando o sistema LCS,
o que significa que tinha
ao menos 30 anos.
Também tinha muitas cavidades,
coroas e implantes.
Isso são pistas, certo?
Isso não se trata
de você perder uma paciente.
Está ocupando seu tempo.
Não larga a Jane
porque não quer largar a Carly.
O quê?
Você é um médico agora.
Não achará isso interessante.
Um beija-flor.
Estou correto?
A polícia tem um banco de dados
de marcas distintivas.
Jane Doe, sem teto.
Com certeza está no sistema.
Como está o Sr. Ginley?
É no caso dele
que deveriam estar trabalhando.
Detectamos cálculos biliares
e marcamos a colecistectomia.
É um caso muito simples,
não requer investigação.
Com essa atitude,
pode acabar mandando
mais um pro necrotério.
Foque nos vivos.
Ele está certo.
Precisamos largar isto de mão.
Shaun.
Você e a Carly compartilharam
muitas primeiras experiências.
Isso deve dificultar
que siga em frente.
Tive com a Lea também.
Sim, teve.
E seguiu em frente.
Certo?
Como você segue em frente?
Olá, Kenny,
preciso de um nome.
Isso fica entre nós.
Iremos disfarçados.
As causas do sonambulismo
abrangem motivos mais sérios,
como tumor no cérebro,
esclerose múltipla,
a coisas mundanas,
como o uso de álcool e droga,
estresse e falta de higiene.
Para eliminarmos alguns motivos,
precisamos do histórico,
mas cada um
tem a sua própria versão.
Então, entrevistamos os dois.
O entrevistaremos
enquanto estiver dormindo?
Nunca ouvi falar
de um sonambulo mentiroso.
Preciso ir.
Estresse?
Preciso manter
as minhas notas altas.
O que vocês acham?
Precisa se importar com algo
para ficar estressado, né?
Já que estou mantendo-as alta
sem me esforçar.
Talvez uma taça de vinho
em uma festa.
Eu bebo pouco...
Quando não estou bebendo muito.
Cochila,
faz exercício antes de dormir?
Nunca cochilo,
malho 5x na semana.
Nunca antes de dormir,
que é 0h, 0h30 no máximo.
Estou cercado
por 5000 mulheres.
Sim,
logo antes de dormir.
Isso explica as dores de cabeça
com que ando acordando.
Nunca achei que fosse ressaca.
Ele é um Cro-Magnon.
Ele não sou eu.
Ele não pode ser.
Maribel Ventane.
Compartilhando o espirito.
Marco, Maribel
e o filho de 5 anos, Jules,
receberam
a 4ª edição do evento
beneficente Amigos Necessitados.
Maribel Ventane, 33,
estava a um salto
de conquistar o 1º lugar...
Ela teve uma fratura severa.
Depois de 2 anos
brigando no tribunal,
Maribel Ventane, 36,
e seu ex-marido,
Marco Ventane, 43...
O Sr. Ventane ficou com a guarda
do filho deles de 11 anos,
Jules.
Marco Ventane, 63,
faleceu em sua residência.
Ele ainda vive em seu filho,
Jules Ventane, 32.
O encontrei.
- Você é o Jules Ventane?
- Sou.
Sou o Dr. Shaun Murphy,
tratei recentemente a sua mãe,
Maribel.
Morreu no centro cirúrgico.
Preciso que autorize a autopsie.
Sentimos a sua perda.
Chegou com um aneurisma rompido.
Não tínhamos muito o que fazer,
mas gostaríamos de ter certeza
da causa da morte.
Não me importo
com como ela morreu.
Lembra que conversamos
de seguir em frente?
Esse é o momento
para fazer isso.
Como estamos
com os Aidens?
São opostos
em todos os quesitos.
Então voltamos para a lista
da Dra. Lim.
Talvez devemos procurar
síndromes paraneoplásicas.
Talvez considerar
problemas psiquiátricos...
Pode ser crise psicótica
ou dissociativa.
Tenho experiência pessoal
com pessoas
com problemas psiquiátricos.
Se ele tivesse psicose,
eu teria percebido.
E tireotoxicose?
Sem irritabilidade,
agitação.
Síndromes paraneoplásicas
causam perda de coordenação,
- o que poderia ter causado...
- Experiências pessoais
nós tornam menos efetivos
em detectar sintomas.
Sabe que sempre me esforço
para ser mais objetiva.
Dessa vez não está sendo.
A maioria dos casos
de síndromes paraneoplásicas
contém anticorpos.
Os testes mostram
um resultado normal.
A maioria
de todas as doenças
não tem brigas
com entidades dia e noite.
- É só uma ideia.
- Está minando a minha.
A sua é brilhante.
Vá desperdiçar seu tempo.
Obrigado aos dois.
Faça ressonância
para tumor e esclerose,
PL para encefalite e CFS
para síndromes paraneoplásicas.
E uma consulta psicológica.
MENSAGEM DE MÃE
NÃO É UMA BOA HORA.
Não.
Oi.
Sou a Dra. Lim.
E você é?
Trinity.
Onde estão seus pais?
Minha mãe
está na maternidade.
Ela está tendo um bebê?
Já teve.
Uma menina.
Maravilhoso.
E por que está andando
por aí?
Minha mãe me mandou na cafeteria
comprar um salgadinho,
mas me perdi.
Três vezes?
Lucy.
Estamos procurando...
Trinity!
Por favor,
chame a segurança.
- Pare o carro.
- Não.
- Sim.
- Shun! Shaun!
- Preciso da sua permissão!
- Não faça isso, Shaun!
- Não!
Não pode acabar!
Precisa esquecer a Carly!
- Precisa esquecer a Carly!
- Não é sobre a Carly!
Também não é sobre isso.
Ele está ligando para a polícia!
- Abra a porta!
- Você será preso!
- Ele está ligando pra polícia!
- Venha aqui! Shaun! Não!
- Abra...
Meu Deus.
Shaun, você está bem?
Foi ruim.
Perdi minha cirurgia.
Não se preocupe sobre isso.
Park foi, está tudo bem.
- Terei que voltar pra cadeia?
- Não. Não.
Que bom que foi
com um ex-policial.
O cara
não vai prestar queixas,
mas não pode mais
chegar perto dele.
Toma.
Vamos sair daqui.
Park diz que está chateado
sobre a Carly.
Todo mundo me diz isso,
mas não estou chateado
sobre a Carly,
e eles precisam parar.
Certo,
então não é sobre a Carly.
Queria que Carly
não tivesse terminado comigo.
Mas ela terminou.
E agora tenho que fazer
o que ela disse.
Como assim, "o que ela disse"?
Ela não manda em você.
Ela me disse para dizer a Lea
que eu a amo.
E você tem medo
do que pode acontecer
se contar a verdade a Lea?
Se eu disser que a amo
e ela me disser
que não me ama,
então não posso ser
o namorado dela.
E pior ainda, eu...
Também não acho que posso
ser amigo dela.
E se Lea dissesse...
"Sabe, Shaun?
Eu também te amo."?
Muito perturbador,
ter essa personalidade estranha
saindo de mim.
Ele representa
algo que estou suprimindo
e preciso expressar
ou algo que preciso
enterrar para sempre?
Se é algum consolo,
meio que gosto dele.
Acho que ele está apenas
tentando se divertir.
Só que ele está sabotando
todo o próprio trabalho duro.
Não é sabotagem.
É só parte de quem ele é.
Algumas partes de quem somos
são péssimas.
Sinto muito.
Eu não devia ter dedurado
você e Melendez. Estraguei tudo.
Mas esse cara precisa
de uma bebida de vez em quando.
Você viu isso?
Sim.
Você tem um cisto aracnoide
que comprime seu hipotálamo,
Aiden.
Basicamente,
só precisamos drená-lo.
Vai me matar se não drenarem?
Ele sabe dos riscos?
Ele sabe que não vai matá-lo,
o que é suficiente para Jekyll
decidir manter Hyde vivo.
E se perguntarmos a Hyde?
O consentimento precisa
ser voluntário e consciente.
Também não importa.
O outro Aiden é um hedonista.
Ele não vai ajudar
o seu alter ego
Talvez ele se importe
mais do que você pensa.
Certo.
Dra. Lim?
Obrigada.
Trinity, sente-se.
Não há ninguém
em nossa maternidade
com uma filha chamada Trinity.
Então, vou precisar
de algumas informações,
e será muito mais eficiente
se forem a verdade.
Nome e sobrenome.
Trinity.
Sobrenome?
Certo.
Você vai pelo menos me dizer
o que está fazendo
neste hospital?
Eu só queria
te encontrar de novo.
Alguém deixou uma bebê
na emergência há oito anos,
no Trinity Sunday.
Você era tão pequena,
tão doente e tão indefesa.
Me matou
não te levar para casa.
Mas olhe para você agora,
tão forte e saudável.
E rápida.
Precisamos ligar para sua mãe
e avisar onde você está.
E que você está bem.
Você sabe o número dela?
Sim, mas...
Mas?
Você pode me adotar?
Shaunie.
Pobrezinho.
Sinto muito por você e Carly.
Quero lhe contar como me sinto.
Sei que você está sofrendo.
A Carly cometeu
um grande erro.
Você é um homem maravilhoso,
Shaun.
Talvez o mais maravilhoso
que eu já conheci.
- Lea?
- O que, Shaun?
BEBÊ ENCONTRA LAR
- Achei isso
na gaveta da minha mãe.
Ela sabe
que você está aqui?
Ela está no Memorial Campbell
há dois dias.
Ela acha que estou na escola
e na casa de uma amiga.
Desde que eu chegue em casa
às 18h00, ninguém percebe.
Já passou desse horário.
Aposto que ela
está preocupada.
Ela tem uma nova filha.
É difícil dividir sua mãe,
não é?
Se ela ama sua irmã
com todo coração,
parece que não sobra
muito espaço para você.
Você ama sua mãe
com todo seu coração?
E o seu pai, também ama ele
Mas isso não parece possível,
não é?
Corações
são coisas incríveis.
Já segurei alguns nas mãos
muitas vezes.
Não dá para saber só de olhar,
mas de algum jeito
eles têm todo o espaço
que a gente precisa.
Dra. B,
por favor,
diga que você é solteira.
Você tem
um cisto no cérebro.
Se deixar como está, pode levar
a complicações neurológicas.
Perda de visão, depressão,
disfunções endócrinas.
Mas se tratarmos
e drenarmos o cisto,
não deve haver
nenhuma complicação.
Incluindo sonambulismo.
O Professor
já negou o tratamento?
Então está pedindo
ao garoto de fraternidade
para se sacrificar por ele?
Eu acho
que o garoto de fraternidade
é mais do que isso.
Todos nós somos complicados.
Às vezes, todos somos
superficiais e idiotas egoístas.
Mas também somos capazes
de fazer sacrifícios.
Acho que você mora nele,
da mesma maneira
que ele mora em você.
E isso não vai mudar,
não importa a decisão
que você tome.
Shaun.
A Maribel morreu.
Acho que ela tinha
doença renal policística
que causa
dilatação das artérias,
que enfraquece
as paredes vasculares,
o que contribui
para a formação de aneurismas.
Preciso fazer uma autópsia.
- Dr. Melendez...
- Não aprova.
A Dra. Lim não aprova.
A família disse não.
- Então, o que eu...
- Você é a chefe da patologia.
Shaun, não vou...
Não consigo fazer o que você
disse que eu deveria fazer,
até que eu resolva
essa distração.
Nenhum sinal
de doença renal policística.
Sei que nosso término
tem sido difícil para você.
Tem sido difícil
para mim também.
Mas sei o que vi
entre você e a Lea.
Eu realmente vi algo,
não vi?
Eu te amo, Carly.
Mas você tinha razão,
eu amo mais a Lea.
Certo.
Então...
Sabe que deve contar
para ela, não é?
Estou com medo.
Eu sei.
Mas olha o quanto
você evoluiu comigo.
O quanto você estava
assustado.
Quão corajoso você foi.
Tenho que ir.
Obrigado, Carly.
Se você está assistindo isto,
significa que estou morto.
E você está acordando
de uma cirurgia
com a qual acha
que não concordou,
mas por este meio ofereço
meu completo
e ciente consentimento
para o procedimento cirúrgico
dito.
Assinado, Aidan
Michael
Porter.
Segundo.
Só mais uma coisa,
meu conselho,
é tentar relaxar um pouco.
Nenhum de nós é perfeito.
Mas estamos bem.
Nós vamos ficar...
bem.
E aquela garota,
que senta na nossa frente
em Cálculo Avançado,
o nome dela é Staci com i,
e ela gosta de você.
Muito mais do que de mim.
Fica de boa, Professor.
Está brincando, certo?
Sei porque sua mãe morreu.
E eu disse
que não me importo.
Quando examinei o fígado,
encontrei 3 aneurismas,
o que é incomum
e me fez perceber
que ela tinha
Síndrome de Ehlers-Danlos.
É uma doença rara,
que se não for diagnosticada,
e pode ser fatal.
- Quer que ligue pra polícia?
- É hereditário.
Não, não quero
ser preso de novo,
tem muitas cáries?
Talvez tenha herdado
Síndrome de Ehlers-Danlos
da sua mãe,
sua vida está em risco.
Mas os sintomas
podem ser tratados.
Tudo bem, adeus.
isso é tudo
o que herdei da minha mãe?
A possibilidade
de uma doença fatal?
Sua mãe já te chamou de Coley?
Sim.
Diminutivo de Colibri,
beija-flor em francês.
Ela disse que vivia pela casa,
sempre indo
de um lado para o outro.
Ela tinha um beija-flor
tatuado no corpo.
E Coley foi a última palavra
que ela disse.
Ela te amava.
Talvez,
ela tinha medo de te dizer.
Morgan comprou sua briga?
É estranho
o trabalho que temos
para esconder
uma amizade platônica?
Muito.
Mas vale a pena.
Oi, mãe.
Shaun?
O que foi, Shaunie?
Shaun.
Por favor.
Fale comigo.
Eu te amo, Lea.
Eu quero ser seu namorado.
Eu também te amo.
Mas,
você me conhece.
Eu sou egoísta,
e sou muito, muito carente.
Eu...
Quero dizer, me escuta.
Não consigo completar uma frase.
Sou uma bagunça total.
Como?
Como eu poderia, sabe,
só depositar tudo em você?
Por que acha
que não consigo lidar
com seu egoísmo, carência
e sua bagunça?
Eu acho que consigo.
É só...
Sou um desafio para qualquer um,
e você é...
você.
E eu sei que seria
muito difícil para você.
Você precisa das coisas
de certas formas.
Você trabalha
de uma certa maneira, e...
Porque...
eu sou autista.
Você
não quer ser minha namorada
porque sou autista?
Venha legendar conosco!
contatoenjoyteam@gmail.com