ALERTA DE MAU TEMPO
Shaun.
Shaun!
Há um alerta meteorológico
importante em Minnesota.
Você não vai trabalhar
há três dias.
Eu quero ficar sozinho.
Sinto muito
por ela ter te magoado.
Mas você é forte, é o homem
mais determinado que conheço.
Você irá superar isto.
Eu queria ser...
normal.
Todos queriam
ser normais, Shaun.
Você precisa levantar.
Precisa fazer seus exercícios,
tomar banho, fazer a barba,
trabalhar,
não porque pacientes precisam,
mas você se sentirá melhor.
Não vou embora sem você.
Sua apneia do sono é pior
do que imaginávamos.
Uma condição relacionada
à sua pseudoacondroplasia
que estreita a base do crânio
e comprime a parte do cérebro
que controla sua respiração.
Sempre dizem que eu sou
muito cheio de mim.
- Deve ser verdade.
- Finn, isto é sério.
Não se preocupe,
eu ficarei bem.
Podemos remover osso
do seu crânio
e ressecar uma pequena parte
do cerebelo
para reduzir a pressão cerebral.
Vocês vão cortar um pedaço
do cérebro dele?
Não afetará seu intelecto,
mas causará
um impedimento na fala
e uma dificuldade
com equilíbrio.
Prefiro que tire
alguns pontos do meu QI.
- Pare!
- É sério.
Meu dom da palavra
é o que você ama em mim.
Qual é a segunda opção?
Sinto muito,
não há outra opção.
Sou vendedor,
não escuto a palavra "não",
há sempre outro jeito.
Precisamos pensar
fora da caixinha.
Já fizemos isso, por isso
descobrimos a cirurgia,
é o único jeito de mantê-lo vivo
e não tem escolha senão aceitar.
Dr. Murphy está sendo rude
e insensível,
mas ele também tem razão.
Finn, por favor, eu te amo.
Sempre estarei aqui,
não importa como ande ou fale.
Precisa ouvir seus médicos.
Eu também te amo.
Façam o que acharem melhor.
Legendas:
Frank | Pazolline | GBG
GoDo | Mrs. G
Darwina | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E18]
"Heartbreak"
Deixe-me adivinhar...
Preciso de outra cirurgia.
- Estamos na décima?
- Décima primeira.
Ainda não consigo
trabalhar na fazenda.
Não dirijo o trator...
nem puxo a alavanca combinada.
Nem consigo abrir
uma garrafa de cerveja.
Nos conhecemos
numa ambulância
e seus braços presos
na colheitadeira.
Hoje você tem sensibilidade
e quase total mobilidade.
Agora trataremos da neuropatia
e melhorar sua força.
Como fazemos isso?
Penso em uma transferência
muscular gracilis.
Deve melhorar a força
e aliviar um pouco da dor,
mas só há um jeito
de eliminar por completo.
Tyson, refletiu
sobre amputação
e braços protéticos
osseointegrados?
São ligados diretamente
aos ossos e nervos no antebraço
e pode controlá-los
igual às suas mãos.
A função seria reduzida
em alguns aspectos.
Menos destreza,
nenhum retorno sensorial...
Mas outros, como força,
melhorariam.
E o mais importante,
você se livraria da dor.
Eu quero ser um fazendeiro,
não um ciborgue.
Certo...
A dor está piorando.
Provavelmente porque eu estava
o tempo todo na SO
com o Murphy ausente até hoje.
Ele voltou?
Só porque Browne foi à casa dele
o arrastou até aqui.
Ela não deveria ter ido.
Está tentando superar sozinho.
Isso é algo bom.
Os remédios
não estão funcionando.
Eu sei.
Por isso venho pensando
em uma cirurgia de sinovectomia.
Vai remover as articulações
dos seus dedos?
Isso resolverá a dor
temporariamente, e depois?
Vai me dar
no mínimo dez anos.
E depois estará
osso sobre osso,
cada articulação da mão
estará mutilada e deformada.
Qual seu plano para isso?
Quem sabe quais tratamentos
estarão disponíveis em dez anos?
Já pensou em oncologia?
Cirurgiões trabalham de verdade.
Eles cortam o tumor,
curam o paciente.
Oncologistas só varrem
a sujeira.
Quer saber um emprego
mais legal?
Lançador titular do Oakland A.
Sabe por que não aceitei
esse trabalho?
Porque os batedores
não gostaram do seu boné?
Isso, e porque nasci
com esse braço.
Você nasceu com essas duas mãos.
O que vai fazer?
Operar por mais alguns anos,
e depois passar o resto da vida
sem poder segurar um lápis?
Pode achar outra especialidade
e ser médica pelo resto da vida.
Escolheu trabalhar dessa forma,
ou odeia pessoas com nanismo?
Nenhuma das opções.
Eletro está normal.
Então levou um pé na bunda.
Não... não levei.
Não é algo para se envergonhar.
Nós nem estávamos saindo.
Finn?
Eu estava muito preocupada.
Fique tranquila.
Pedi que ficasse em casa.
Não precisa se preocupar.
Pare de se fazer de durão.
Não deveria
passar por isso sozinho.
Desculpe, amor,
mas precisará esperar lá fora.
Deixe os médicos finalizarem,
te encontro lá fora.
Ele ainda demora
a ir para a cirurgia,
então terá tempo para visitá-lo
quando acabarmos.
Estarei lá fora.
Teria alguma fora de garantir
que ela e Nathalie fiquem
em salas separadas,
e não possam me visitar
na mesma hora?
Não, não te ajudaremos a trair.
Não estou traindo.
Sempre deixei claro
que não queria relacionamento,
mas às vezes
as mulheres fazem suposições.
E não acha
que precisa resolver isso?
Entendo que não aprova,
mas o que estou pedindo
é me ajudar a passar
pela cirurgia cerebral
sem turbulência emocional.
Presumo que seria prejudicial
à minha recuperação.
Obrigado.
Está vendo
a mesma coisa que eu?
Os tendões são envoltos
em tecido cicatrizado.
A transferência do músculo
não funcionará.
Ainda poderia funcionar.
Se juntarmos o músculo
abaixo do antebraço,
conseguiremos
contornar a cicatriz.
Não suportará.
Haverá pressão no enxerto.
Acharemos uma forma
de contornar isso.
Vamos acordá-lo e levá-lo,
e mostrem os estudos
de transferência de nervos.
A única opção é dupla amputação
e próteses osseointegradas.
- Não temos escolha.
- Temos, sim.
Como chefe da cirurgia,
acabei de escolher.
Ele não parece...
esse tipo de pessoa.
Ele é lindo, tem senso de humor
e ganha muito bem.
Mulheres não gostam
de se relacionar com esquisitos.
Ele não é esquisito.
Nem você.
Há uma semana,
você estava entre duas,
então pare
de sentir pena de você.
Nunca namorou alguém mais alto,
bonito e neurótico?
Isso não é sobre mim.
- Fale comigo.
- Parou de respirar,
e nem administrei o paralisante.
O que aconteceu?
A pressão na medula
deveria piorar.
Sorte dele ter vindo para cá.
- Entube e vamos trabalhar.
- Espere.
Flexione novamente
naquela posição.
Alongue o pescoço dele.
O que está acontecendo?
Flexionar o pescoço
ajuda a compressão posterior.
Mas deveria aliviar a pressão
e não piorar.
Isso não faz sentido nenhum.
E não vamos faremos a cirurgia
até descobrirmos.
Não vejo nada de diferente
na flexão de pescoço.
A C2 deveria estar curvada
para dentro, dessa forma?
- Ampliaria o ângulo frontal...
- Não é significante.
Bom, se a apneia dele piorar,
- devido à pressão...
- O tratamento não muda.
Cirurgia dará mais espaço
na base do crânio.
Não é a mesma coisa,
e pare de me interromper.
Se perfurarmos a C2
na parte da frente,
bem como abrirmos as costas,
talvez não seja preciso
ressecar o cerebelo.
Não teria problemas de fala
ou de equilíbrio.
Teríamos que nos aproximar
pela boca dele,
um ambiente rico em bactérias
que não pode ser esterilizado.
O risco de infecção é grande.
- Então, tentamos outra solução.
- Só há um jeito de fazer.
Certo,
então tire algo da cartola.
Não,
essa é uma expressão idiota.
Não tem cartola e está
desperdiçando um tempo valioso
- só porque quer ser legal.
- Murphy.
Devemos fazer a cirurgia
antes de ter...
Murphy.
Não estou sendo legal.
Estou usando minha experiência
pra decidir.
- É o meu trabalho.
- Está sendo legal.
E você, um idiota.
Darei uma noite a vocês.
Se não tiverem uma solução
pela manhã,
daremos prosseguimento
ao plano original.
Sua paciente
está precisando muito
saber do clima de Oklahoma?
Eu nem queria estar aqui hoje.
Deveria fazer aula de luta.
Distração focada é a chave
para lidar com o estresse
e corações partidos.
Isso é só evitar o problema.
Não fique obcecado
com o que perdeu,
foque no que ganhou
com o relacionamento.
Odeio interromper a terapia,
mas e se fizéssemos
pela lateral do pescoço?
Poderíamos transpor
a artéria vertebral
e abrir a espinha
para perfurar a C2.
Isso deixaria a coluna instável
e pode causar um derrame.
Deve ter um meio
de minimizar o risco.
E ele teria instabilidade...
Qual é, Shaun. Preciso de ajuda,
não de crítica.
Sempre te apoiei quando tentou
pensar em opções
de tratamento não convencional.
Meu apoiou quando achou
que eu estava certo.
O que você acham?
- Precisamos ir.
- Precisamos?
Removemos o tecido e os nervos.
Depois coletamos
os nervos no braço
- pra reconectar o antebraço.
- Melhorará a pegada
e com a remoção do tecido,
a dor deve diminuir.
Não resolve o fluxo sanguíneo
que está causando as cicatrizes.
Tenho certeza
que acharemos uma solução.
Foi o que falou antes.
Eu estava certa.
Estamos progredindo.
Podem nos dar licença?
A gente se vê no lounge
quando terminarmos.
Está contra a prótese
porque não acha
que é a melhor opção?
Ou porque a ideia foi minha?
Acha que me importo
com o autor da ideia?
É uma pessoa competitiva
e está trabalhando com um cara
que já ocupou o seu cargo.
Admito que meu lado competitivo
se mostrou presente
quando trabalhamos juntos.
Também admito
que admiro a coragem
de um cara que cambaleou
800 metros de volta para casa
depois de ter
os braços arrancados.
Abriu a porta com a boca
e ligou pra emergência
usando o nariz.
Enquanto ele quiser
continuar lutando,
lutarei junto com ele.
O que não tem nada a ver
com o meu ego.
Ótimo.
Só precisava confirmar isso.
Mas vou começar
a preparação para amputação,
porque é a única
escolha racional que temos.
Tenho certeza
que perceberá isso em breve.
Conseguiu algum progresso?
Sim, descobri
uma solução pela lateral,
mas o Shaun acha que isso
deixaria a coluna instável
e aumentaria o risco de derrame.
- Concordo.
- Eu também.
- Deve ter um jeito...
- Dra. Browne?
Acabaram de entregar.
- Aproveite.
- Obrigada.
O Dash é romântico.
Achei que odiasse românticos.
Sim, ele está me provocando.
Falei que acho que homens
que mandam flores são toscos.
Nem nos beijamos ainda.
O que está esperando?
Não sei.
Gosto da companhia dele.
Na verdade,
esqueci o quanto é engraçado.
Apenas tenho a impressão
que não é o momento certo.
Estou mais preocupado
com o risco de derrame
do que com a instabilidade,
então foque em consertar isso.
Está bem.
Claire, se ele é o cara certo,
para de esperar
pelo momento certo.
Seus sinais vitais
estão estáveis.
As enfermeiras vão monitorar
durante a noite.
Seu problema é simples
de resolver.
Só precisa chamar alguém
para sair.
- Lea era especial.
- Tenho certeza que era.
Mas há outras pessoas
também especiais.
- Só precisa conhecê-las.
- Não, não quero.
Sim, você quer.
Acha que não sei
como se sente?
Tem medo de ser rejeitado
por ser muito...
diferente.
Finalmente decidi: foda-se.
Comecei a conversar
com todas as mulheres que vi.
Na rua, em elevadores,
em supermercados.
E aprendi
que sou muito bom nisso.
Esse é o meu dom.
Todo mundo tem um.
Só...
precisam descobrir o que é.
Certo.
Código azul!
Murphy e eu inserimos
um marca-passo diafragmático
no Finn.
Vai desencadear
respiração diafragmática,
então ele terá risco
de pneumonia.
Conseguiu algo?
Eu estava pensando em usar
uma abordagem transatlas
mais inferior.
Isso minimizaria
o risco de derrame.
Não vai funcionar.
Iria desestabilizar a junção
das vértebras C1 e C2.
Fez tudo o que pôde.
Vá para casa.
Faremos a cirurgia cerebelar
logo de manhã.
Logo poderei trabalhar
na fazenda.
Precisamos achar um modo
de aumentar o fluxo sanguíneo.
Deve recuperar a maior parte
do aperto e força no antebraço,
mas ainda sentiria dor.
Eu aguento.
Mesmo?
Como pode ter certeza?
Com o passar dos anos
e a dor persistindo,
vai mudar de ideia?
Porque será tarde demais.
O que foi?
O que está sentindo?
Como se um cavalo tivesse dado
um coice no peito.
Preciso de um kit de eco
e cateter pulmonar!
E chame a Lim, rápido!
Acho que a última vez que fui
num show de punk-rock foi...
Na faculdade.
Patti Smith.
Meu Deus!
Esqueci completamente.
Esqueceu que foi humilhado
por uma mulher de 60 anos?
- Sim.
- Lembra o que disse depois?
Algo sobre ela ser magra,
mas ser forte?
"Magrinha e fortinha."
- Fortinha.
Certo, eu...
Tenho uma cirurgia cedo,
então já vou.
- Certo.
- Tenha uma boa noite.
- Boa noite.
Tenho uma ideia.
Na verdade,
você teve primeiro.
É a abordagem correta,
mas a rota errada.
Vamos pelas costas,
osteotomias posteriores,
movemos suavemente
a medula,
e perfuramos
a C2 deformada.
Há um risco de paralisia,
mas monitoraríamos para ajudar
a evitar lesões no nervo.
Vamos fazer isso.
Onde assino?
Não deveria assinar nada.
Consentir nessa cirurgia
seria incrivelmente cego
e imprudente.
Uma coisa é descontar
seu mau humor nos seus colegas,
mas tentar minar
meu conselho cirúrgico...
- Minha opinião é válida.
- Que bom que ele discorda.
Ele vai arriscar paralisia
para ser charmoso,
porque as pessoas esperam
que os outros sejam perfeitos.
A opinião de todos é válida
até entrarmos no quarto.
Somos uma equipe
com uma opinião.
Eu...
Não me sinto melhor!
Me sinto pior!
E fazer a cirurgia errada
não vai ajudar ninguém.
Não quero fazer.
Estou indo embora.
Não vai deixar seu paciente.
Ou sua equipe.
Tenho dois dias
de licença médica
e 76 horas no banco de horas.
Não está doente
e está no meio do caso.
Não me importo com o caso
nem com o paciente.
Não me importo com nada.
Meu coração
foi partido duas vezes
nos últimos anos.
Quer saber o que eu fiz?
Eu vim trabalhar todos os dias
e fingi que estava tudo bem.
Até que, finalmente,
eu não estava mais fingindo.
Isso não ajuda em nada.
Que tal isso?
Volte lá e ajude Claire
a preparar Finn para a cirurgia,
ou não será mais meu residente.
Ou de ninguém
aqui no St. Bonaventure.
Sei que se importa com isso.
Conseguimos limpar o coágulo,
mas devido às artérias restritas
em seus braços,
precisamos mantê-lo
com anticoagulantes...
Indefinidamente.
Certo.
Anticoagulantes tornam
a cirurgia impossível.
Não temos escolha
a não ser amputar.
Sinto muito.
Não.
Não vou deixar
cortarem meus braços.
Não quero membros falsos.
Não quero ser esse cara.
Quero ser quem eu sou.
Você é a pessoa mais valente
e mais tenaz que já conheci.
E isso não vai mudar
por substituirmos suas mãos
por titânio.
É hora de deixar ir.
Certo.
Pode desenhar uma caveira
com uma cobra saindo dos olhos
enquanto está aí?
Você se contentaria
com uma carinha feia?
É a única coisa
que sei desenhar.
Aí está
minha enfermeira favorita.
Foi ao restaurante etíope
que te falei ontem?
Na verdade, fui,
e o kik alicha estava delicioso.
Agora, se quer
uma refeição transformadora,
precisa experimentar o Lennon's.
- É caro?
- Escandalosamente.
Mas vale a pena.
Lá é mesa posta e velas,
então precisará de acompanhante.
Que tal o Dr. Murphy?
Você me disse que ele
é um cirurgião talentoso.
Isso é um grande elogio.
E ele me disse
que você é bonita.
- Boa sorte hoje.
- Obrigado.
Eu te facilitei total.
Você só precisava falar.
Não estou interessado nela.
Se ela não faz seu tipo,
tenho certeza de que há
muitas outras enfermeiras legais
que podem te fazer
se sentir melhor.
Ele está infeliz porque terminou
dois relacionamentos.
Não acho que pular em outro
seja a resposta.
Não, não, não!
Finn, não pode
se esforçar assim.
Vá com calma.
Encontrei uma mulher
na cafeteria.
Muito legal,
mas parecia estressada.
Acontece que o namorado dela
também está fazendo
cirurgia na coluna.
Grande coincidência, não?
Mas, olha só!
Ele também tem
pseudoacondroplasia.
Quero dizer,
quais são as chances?
Nathalie, não se atreva.
Pare!
Se acalme!
Você me chamou
de "amor da sua vida"!
Eu te amo mesmo!
Não diga isso!
Não quero mais ouvir
suas mentiras.
Por favor, você tem que ouvir.
Você precisa voltar para a cama
ou vai desmaiar.
E aí?
O que está fazendo aqui?
Após pôr um paciente na mesa,
há muita coisa acontecendo
para apreciar o que aqui é.
É legal.
É perfeito.
Hora de se preparar.
Esta será minha última cirurgia.
Há cinco meses,
fui diagnosticada
com artrite reumatoide.
Não estou reagindo à medicação.
Por que fez isso?
Me deu vontade.
Não mudou o fato
de que ele te traiu.
Não vai melhorar sua vida.
Você não pode controlar
como se sente sobre alguém.
Mas pode controlar o que faz
com esses sentimentos.
Eu terminei o relacionamento
nos meus termos.
Mais importante...
Isso fez eu me sentir melhor.
Um taco de beisebol
contra um Porsche?
Foi uma loucura.
Eu gosto dela.
Por qual motivo?
Não sei.
Só gosto.
Perda repentina
dos sinais PES e PEmáx.
Pressão e batimentos diminuindo,
ferimos a medula.
Injete esteroides
e vasopressores.
Remova o retrator
para diminuir a pressão.
Esse é o último
dos vasos e nervos conectados.
Tesoura Mayo.
Saco para amostra.
O local de ancoragem óssea
está saudável.
Mesma coisa aqui.
Hora de dar a ele
braços funcionais.
Eu não.
Dê para ela.
Ela é residente,
muito talentosa, mas eu não...
Aposto que ela leu
todos os artigos
de osteointegração.
Passou horas
no Laboratório de Simulação
e poderia fazer isso
de mãos amarradas.
De olhos fechados.
Vá em frente.
Injete mais um miligrama
de Atropina.
Podemos ter paralisado ele
tentando evitar a gagueira.
Não saberemos
até ele acordar.
- De onde a pressão está vindo?
- Da lateral.
Se removermos os discos
das vértebras C1 e C2
deve sobrar espaço
para perfurarmos o odontoide.
Podemos usar parafusos
para estabilizar a espinha.
Isso é...
- Uma boa ideia.
- É mesmo.
Se ele já não estiver
paralisado.
Colleen Brown.
Primeiro ano.
Eu a levei
a um rinque de patinação,
porque achei
que era o certo a fazer,
levar garotas para patinar.
Eu não sabia patinar.
Ela acabou ficando
com o irmão caçula do Bobby K.
Fiquei arrasado.
Não fui à escola
por uma semana.
Convenci minha mãe
de que eu estava doente
nos primeiros três dias,
e nos últimos dois
passei o dia no cinema vendo
"Where's Poppa?"
e "Banzé na Rússia."
Até hoje consigo citar
as falas dos dois filmes.
Acha que eu devia ter ficado
mais dois dias em casa?
Não acho que teria adiantado.
Não faria diferença.
Depois fiz uma lista
de tudo o que me irritava nela.
Como ela mascava chiclete,
como ela sentava na frente
pra professora chamar ela
quando ela levantava a mão.
O jeito que ela dizia:
"Desculpa?",
em vez de "Quê?" ou "Hum?".
Nada disso faz diferença.
Então por que está me contando?
Talvez se sinta
um pouco melhor
por saber
que o que está passando,
todos os outros jovens do mundo
já passaram.
Está tentando fazer funcionar
com a Lea e com a Carly,
está levando uns foras
e tudo bem.
Bem-vindo ao clube.
Você faz parte da turma.
Isso é uma coisa boa.
Estou orgulhoso de você.
Está pronto?
Vai levar um tempo
para se adaptar.
Mas são os mesmos nervos
que você usava antes.
Tudo que precisa fazer
é pensar em usar os braços
do jeito que você faria.
Isso é muito maneiro.
Não é uma cerveja,
mas já é um começo.
Agora junte seu indicador
e polegar e gire a tampa.
Eu consigo sentir as coisas.
Você vai se acostumar.
Vai conseguir.
Legal.
Quer que eu diga
que você tinha razão?
Sobre o paciente
ou sobre você?
Quando me ofereceu
um emprego,
disse que era pra me ajudar
a voltar pros trilhos.
Mas o que você realmente queria
era um mentor.
Eu não ligo, mas talvez se sinta
ameaçada por essa necessidade.
Talvez seja verdade.
Mas talvez você esteja gostando
um pouco demais.
Talvez esteja com dificuldade
de deixar de ser chefe.
Talvez nós dois
estejamos certos.
Como foi?
Pode erguer os braços?
Certo.
Vou empurrar seu braço
e preciso que você resista.
Muito bom.
Mais um pouco.
Mais forte.
Ótimo.
Deve ter
uma recuperação completa.
Obrigado.
Como está a mão da Nathalie?
Não teve lesão no nervo
nem no tendão.
Ela ficará bem.
Ela é uma boa pessoa.
Um pouco espirituosa,
mas é isso que amo nela.
Vai tentar conquistá-la de novo?
Sou confiante, não burro.
Precisa saber quando desistir,
Dr. Murphy.
Tipo, tem um mundo inteiro
de pessoas incríveis por aí.
Não fique preso à ideia
de alma gêmea.
O exame de Finn estava normal.
Mas não tenho certeza
de que o risco compensou.
Fizemos algo bom hoje.
Na maior parte, por sua causa.
É gentil de se dizer, mas...
Seu comprometimento
com seus pacientes
me lembra
por que entrei na medicina.
Estar perto de você
faz de mim um cirurgião melhor.
Uma pessoa melhor.
Bem, boa noite.
Boa noite.
Fez um bom trabalho hoje.
E sei que vai deixar
a cirurgia.
Eu sei que isso é difícil.
Mas é a decisão correta.
Não, eu não acho que seja.
Eu amo operar.
Então vou continuar,
o máximo que conseguir.
Vou fazer
a cirurgia de sinovectomia.
Isso é muito burro.
Isso é incrivelmente burro.
Nem todos os sonhos
se realizam.
Você tem outras oportunidades.
Você tem outra chance.
Nem todo mundo tem.
Seja grata por isso.
Escolha outra paixão
e corra atrás dela.
Farei a cirurgia.
Aproveite.
Outro, por favor.
Essa é uma maneira
de começar bem a noite.
Olá, enfermeira Fletch.
Pode me chamar de Julie.
Está sozinho
ou vai se encontrar com alguém?
Estou sozinho.
Um brinde a nós.
Você tem belos olhos.
Obrigada.
Alguém te disse
que essa é uma boa cantada?
É bem no nosso quintal
e eu nunca fui lá.
- Você já foi?
- Não.
Está na hora de liberar
nosso ser abraçador de árvores.
Está de folga no fim de semana.
Acho que deveríamos ir
no Yosemite. O que acha?
Sim, parece divertido.
Preciso comprar
botas de trilha.
E um casaco.
Uma touca.
Estou arrasando
no estilo Lenhador Sexy.
Vou me misturar bem.
Ouvi dizer que ursos
detectam um turista de longe.
Você está bem?
Você está...
Está aqui e meio que não está.
Está certo, me desculpe.
Foi uma semana longa.
Estou um pouco exausta.
Acho que vou dormir cedo.
Tem certeza?
Sabe, não precisamos sair.
Podemos ficar aqui,
assistir a um filme.
Me desculpe, eu...
Acho que devo ir para casa.
Tudo bem.
Shaun?
Quero quebrar seu carro.
Acho que não é uma boa ideia.
Quero te machucar...
como você me machucou.
Me desculpe.
Você...
Você é...
Não posso.
Você agiu como se você
se importasse comigo.
Mas nem sequer me respeita.
Você é esquisita.
E...
E você não consegue
segurar um namorado.
E não consegue
manter um emprego.
E ninguém gosta de você.
E você vai acabar sozinha,
e merece isso.
Porque você é superficial,
egoísta e preconceituosa!
Está pronta para dizer
o que está na sua mente?
Na verdade, não.
Eu...
Eu acho que estou apaixonada
pelo meu chefe.