Não sei o que dizer.
Abbott é uma das escolas
com mais alunos aceitos
na faculdade.
- A bolsa cobre todas as taxas?
- Cobre.
Incluindo quarto, comida,
e uma bolsa
para livros e suprimentos.
Então eu moraria na escola?
- Podemos visitar.
- Moramos a duas horas.
Howie,
a sua reação é natural,
mas quero que você saiba
que nosso comitê de bolsas
analisa
milhares
de cartas de recomendação
de todo o país.
Houve
mais de 2.200 inscrições
para a vaga Booth-Farnwell
só neste ano.
E o comitê de seleção
concordou que você, Howie,
é quem demonstra
o potencial acadêmico mais puro.
Então se você quiser
se tornar membro
do Internato Abbott,
a bolsa é sua.
- Obrigada!
- E marquem nos calendários.
O fim de semana dos pais
está perto.
Howie, aperte a mão dele.
Desculpe,
estou me recuperando
de uma gripe.
7ª Temporada | Episódio 5
-= Norman Devane =-
Legenda: bebelzinha | solfieri
KahX | AlanCristianoBr
Revisão:
vikyor1 e MLopes
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Acho que a quarta vez
é a da sorte.
William Burroughs
disse o mesmo para mim uma vez.
- Tenho duas pistas.
- Pode contar.
Ernesto
é um enfermeiro especialista.
Ele coordena
um portfólio crescente
de amostras de urina
e coletas sangue.
Como bônus,
ele não entende nada de inglês,
então, por favor,
fale à vontade.
Ainda estou trabalhando
em uma pista,
mas a outra é sólida.
O que você sabe
sobre Norman Devane?
- Assassino.
- Gênio.
Ele é um assassino genial,
que camufla
assassinato com doença.
A nossa amiga em Paris
fez vários pagamentos para ele
sob o pseudônimo
Constance Drucker.
Paris não foi culpa sua.
- Devane pode nos levar até ela.
- Falei com Linda.
Ela disse que você não dorme bem
desde os acontecimentos.
- Eu a subestimei.
- Ambos a subestimamos.
Eu já deveria saber.
Linda disse que a sua afilhada
vai se casar no sábado.
- Você deveria ir.
- Não.
Dance muito
e esqueça de tudo.
Não vou sair do seu lado
até isso acabar.
Meu amigo.
Elizabeth,
tenho um caso para você.
O homem que procuramos
é Norman Devane.
Eita, errei...
Foi mal.
Conhecemos Devane
como o cérebro
por trás do programa
de armas biológicas da Líbia,
mas Reddington disse
que é
só uma parte
de um longo currículo.
No mundo do Reddington,
Devane é um mercenário.
Simon Vestergaard era
um magnata do transporte
que morreu de câncer.
A senadora Jessica Tandler
morreu
de pneumonia
resistente à medicação.
E Ronald Perchik
era um juiz federal que teve
um derrame dois dias após tomar
vacina para herpes.
Devane os matou
ou foi morte natural?
Ambos. De acordo com Reddington,
Devane está ativo nos EUA.
O indivíduo é branco,
do sexo masculino e de 14 anos,
com o tipo sanguíneo B-.
Histórico completo
de imunização.
Oi.
Você é novato?
- Você parece um novato.
- Howie Keller.
Howie? Que fofo.
Sou Theo Wolf.
Sou do comitê não oficial
de boas-vindas.
- Ele mata pessoas doentes?
- Não,
ele as mata
ao deixá-las doentes.
Passando câncer, pneumonia
ou outra doença mortal a elas.
Ele as passa câncer?
E isso é possível?
Teoricamente,
ao injetar uma pessoa saudável
com uma alta concentração
de células cancerosas,
com essas células entrando
na medula óssea dela,
ela pode pegar leucemia.
- Pegar? Que nem pegar gripe?
- É, só que uma muito ruim.
Para o mundo,
as mortes foram causas naturais.
Para Reddington,
foram assassinatos.
Cara, Brandon Durso,
que tirou 87
na apresentação de francês,
teve
um ataque de pânico completo.
- Pois ele tirou 85?
- Ele tirou 87.
Você não pode levar a sério
o tal de "verdade e excelência".
Você precisa relaxar aqui.
E se você precisar de ajuda
com um pouco de maconha...
Não uso drogas.
Claro.
É isso o que você fala.
A mulher que sequestrou
Reddington em Paris
- negocia com o Devane?
- Parece isso.
Ela o contratou para matar
Reddington ou outro?
- Ele não sabe.
- Só sabemos
que o assassino está solto
e não sabemos como pegá-lo.
A Diretoria
de Destruição em Massa
revisou o caso
das armas líbias.
Se Devane é o cérebro,
ele pode estar no radar deles.
Verifiquem. A esta altura,
"pode estar" é o que temos.
Elodie Radcliffe?
A mulher
com o marido deficiente?
Sim, ela mesma.
Sou o "outro".
Quer dizer, ainda não sou,
mas quero ser.
- O que é pior.
- Achei ótimo.
Ótimo?
Dormi com uma mulher casada.
Achei ótimo você dormir
com qualquer pessoa.
Gosto que ela esteja cuidando
do marido dela,
mas ela precisa viver,
assim como você.
Perdão por deixá-los esperando,
mas Putin tem uma nova ogiva.
Parece que os aiatolás
têm mais água pesada
do que uma barriga de aluguel
grávida de gêmeos.
E agora que os deixei esperando,
não posso ajudá-los.
Ligamos antes
pedindo informações
- que vocês...
- Norman Devane.
Sabemos o que ele fez,
mas não agora.
Após a Líbia
ele foi para a Síria.
Ele ajudou Assad a matar o povo.
Ele era esperto.
Ele transformava tudo em arma:
bactéria, vírus, fungo...
Vocês o atacaram com um drone
em Damascus.
No laboratório,
mas ele sumiu.
Mas rastrearam um pagamento dele
para Anatole Kuragin.
- Quem é ele?
- Um hacker ucraniano.
E o pagamento foi há anos.
Não sabemos dele desde então.
- Sabe onde achá-lo?
- Ele está em Havana.
Então, sim,
sei onde ele está,
mas vocês
não conseguirão achá-lo.
Sei quem consegue.
25 de outubro, 1h35.
Paciente Howard Keller.
Administrando
o patogênico A-21.
Você sentirá uma picadinha.
Inacreditável.
Quem é você?
Um amigo me disse
que você tem um olho bom
para saleiros e pimenteiros.
Ela estava errada,
você tem um olho excelente.
O que você quer?
Uma vez vi
um pequeno conjunto cerâmico
encantador
em uma loja de sucata
nos arredores de Topeka.
Sal em um chapéu de palha,
pimenta em um Chapéu Coco,
ambos delicadamente
equilibrados
em um cabideiro verde
minúsculo.
- Você é um colecionador?
- Um admirador.
De todas
as coisas preciosas.
Incluindo informações.
Que tipo de informação?
Tudo o que você sabe
sobre Norman Devane.
Não sei de nada.
No geral,
também admiro lealdade.
Mas como tenho assuntos urgentes
com o sr. Devane,
você terá
que fazer uma exceção.
Não faço exceções.
Talvez estes aqui
te façam mudar de ideia.
Tecnicamente falando,
são pimenteiros.
Feitos a mão
com prata americana
da oficina de Paul Revere.
Original ou réplica?
Estou surpreso
que você está perguntando.
Não quero pressionar,
mas, em 1 hora,
tenho uma reunião com o Raúl.
Raúl?
Você se reunirá com o Castro?
Sim, e diferente de Fidel,
ele é bem pontual.
Então, Devane...
Fui pago
para criar um acesso backdoor
dos servidores do Laboratório
Nacional de Diagnósticos.
Por quê?
Esta aqui é uma Frommer?
Conheci um caubói com uma dessas
cheia de pérolas da Patagônia.
- O que Devane procurava?
- Ele confiava nela.
Apesar de ele dizer
que o gatilho emperrava.
Raymond!
Como assim?
Mal toquei no gatilho!
- Ela tem uma trava de gatilho.
- Ele deve ter desativado.
Meu Deus!
É óbvio que ele a ajustou
para ter um gatilho sensível.
Ele, com certeza,
queria morrer.
Agora nunca saberemos
o que Devane procurava.
É melhor você
tomar um banho.
Pegue algumas roupas
do armário dele.
Elizabeth,
anote o que vou falar.
Laboratório Nacional
de Diagnósticos.
Um mandado?
Para acessar nosso sistema?
- Acreditamos que foi hackeado.
- Por quem? Por quê?
A empresa faz
teste diagnóstico
para hospitais e clínicas
em todo o país.
- Seu sistema tem informações.
- De 110 milhões de pacientes.
- 110 milhões.
- De crianças a presidentes.
Se o sistema foi hackeado,
terão informações
médicas e financeiras
de um terço dos americanos.
Precisaremos de acesso
à base de dados.
- Não vou cair nessa, Theo.
- Não é piada, cara.
Aquele zelador te colocou
na cesta de roupa
- e te levou para a ala sul.
- Eu teria acordado.
Além do mais, se você viu algo,
por que não disse nada?
E falar ao dr. Mitchel que fumei
no quarto do Lancaster?
- Nem pensar.
- Você devia estar alucinando.
Sua cama estava vazia, cara.
Sei o que vi.
Você é novato,
então não deve saber,
mas coisas estranhas
acontecem em Abbott.
Então ele dorme com ela
e não liga mais?
Ele quer ligar,
mas já faz duas semanas.
"Ele" está bem aqui,
rastreando o hacker.
Como alguém pode ser
tão inteligente e tão burro?
- É um dom.
- Bem, ligue para ela.
- Diga que estava em uma missão.
- Mentir?
É seu conselho para começar
um relacionamento?
Não,
é meu conselho para salvar um.
Muito estranho.
Não falei do seu conselho.
Bem,
seu conselho com certeza é,
mas parece
que Kuragin hackeou o sistema
para dar o acesso root
que eles usaram para um teste.
- Que teste?
- Sequenciamento de genoma
em um garoto de 13 anos
chamado Marcus Sinclair.
Você quer dizer
que Devane contratou um hacker
para acessar dados médicos
de 100 milhões de pessoas
só para ele sequenciar
os genes de um jovem?
Na verdade,
parece que eles
o contrataram
para sequenciar
os genes de 20 jovens.
Por quê?
O que os tornam especiais?
Howie, eu queria te parabenizar
pelo teste de quinta-feira.
Você foi o único estudante
com pontuação perfeita...
Howie? Você está muito pálido.
Está tudo bem?
Eu estou bem.
Só estou um pouco...
- Chamem uma enfermeira!
- O que houve?
- Ela está vindo!
- Você desmaiou no corredor.
Como você não acredita
em mim?
Porque você estava chapado.
Que tal esquecer isso?
É sério,
quem te levou ontem à noite,
com certeza,
fez algo com você.
Você está paranoico.
- A enfermeira disse que eu...
- E se ela estiver envolvida?
Já te falei que coisas estranhas
acontecem nessa escola.
Crianças adoecem, desaparecem.
Veja só.
Roubei do escritório
do dr. Mitchell,
para irmos à ala sul e descobrir
para onde o Doutor Who te levou.
Você sequer assiste
"Doctor Who?"
Você virá comigo ou não?
Há 20 adolescentes,
todos brancos e homens
de tipo sanguíneo B-
ou biomarcadores similares.
Devane usou o hacker
para achar pacientes
de um demográfico específico
e depois
sequenciou o DNA deles
com o sistema automatizado
do LND.
Ele procura crianças
com um perfil bioquímico
e genético específico.
- Por quê?
- Não sei, mas de 20 crianças,
5 desenvolveram
cânceres letais ou infecções
3 morreram
e 2 se recuperaram.
Por que um assassino de líderes
começou a matar crianças?
E por que algumas delas
sobreviveram?
E isso tem ligação com a mulher
que sequestrou Reddington?
Keen, Ressler,
falem com os pais.
Aram, veja os arquivos
do Laboratório Nacional.
Vejo muita fumaça,
agora só temos que achar o fogo.
Não, não...
Não importa como sei,
apenas sei.
Pequenas barrigas de porco.
Todas as 5 milhões.
Está feito.
Anime-se! Dembe viu uma mensagem
no celular de Kuragin.
Parece que o sr. Kuragin hackeou
o departamento de agricultura
e descobriu que os chineses
vão impor tarifas
nas barrigas de porco.
Ele morreu sem antes dizer
o que sabia sobre o Devane,
mas vamos fazer uma fortuna
no mercado futuro.
Não sou como você.
Posso ter sido um dia,
mas não sou mais.
O que aconteceu
em Havana e em Paris,
não consigo tirar da cabeça.
Nem eu,
mas consigo aceitar.
Essas coisas acontecem.
Você, um fatalista?
Quem te conhece, sabe:
você não deixa nada ao acaso.
Tento não deixar,
mas fico muito à vontade
com o caos.
É por isso que confio que,
o quer que aconteça,
é porque deveria acontecer.
Como matar,
acidentalmente, um cara
e achar a fonte dele
do mercado futuro de suínos.
Cósmico, não é?
Como você acabar
de roupa de corrida de veludo.
Parece ser muito confortável,
devo admitir.
Voltei da aposentadoria
por causa de Paris.
Por você, por nós.
Estou ansioso para voltar
para minha rede.
Você disse que tinha
duas possíveis pistas.
- Qual é a segunda?
- Uma fonte. Não direi o nome.
Mandou mensagem segura
dizendo que identificaria
o homem que coordenou
o seu sequestro.
Ele é desconfiado e está aqui,
mas não quer me encontrar.
- E o casamento?
- Eu já disse que não vou.
Pois é uma distração
e não tem nada a ver com Paris?
Mas e se tiver e o casamento
nos ajudar a solucionar Paris?
- Você iria?
- Claro, mas não ajuda.
Os casamentos são, quase sempre,
lugares felizes e seguros,
onde até o mais desconfiado
se sentiria confortável.
Convidar a fonte
para o casamento?
Foliões bêbados,
discursos intermináveis,
bandas melosas...
Não sei de um lugar melhor
para um encontro secreto.
Duvido que isso funcionará,
mas tentarei.
É tudo o que qualquer um
pode fazer.
O resto,
deixamos para o acaso.
Duas sessões de quimioterapia,
radioterapia e depois cirurgia.
Nem consigo imaginar
o quanto foi difícil para vocês.
Colocaram Peter em coma
para dar mais tempo a ele,
mas nenhum dos antibióticos
que usaram funcionou.
Nem sequer consegui
me despedir.
O seguro cobriu um pouco,
mas tivemos que fazer
uma segunda hipoteca
da casa.
Não sei se algum dia
conseguirei pagar,
mas ele está vivo.
Há quanto tempo
o Ben está em remissão?
- Há 5 anos.
- Os médicos disseram
que foi milagre
o tumor não ter espalhado.
Sr. Crane, sabe dizer
se alguém pode querer
prejudicar você ou sua família?
Está dizendo que adoeceram
meu filho de propósito?
Não estou entendendo.
Como se dá câncer a alguém?
Estamos investigando
todas as possibilidades.
Você tem inimigos?
Alguém que machucaria Ben
para te atingir?
- Inimigos?
- Somos de Wisconsin.
E quanto à escola?
Sabe dizer sobre seus amigos,
suas famílias?
- Peter foi para o internato.
- Internato?
Isso mesmo.
Ben amava lá.
Qual era o nome da escola?
No início desta manhã,
Theo Wolf foi levado às pressas
para o Hospital Saint Mary
após ser achado inconsciente.
Apesar de todos os esforços
dos médicos e funcionários,
lamento dizer-lhes
que Theo faleceu.
Se quiserem conversar,
caso se sintam com dificuldade,
por favor, não lutem sozinhos.
Fale com um amigo,
um professor, ou comigo.
Todos do Abbott
estão aqui para ajudá-los
neste momento difícil.
Dr. Mitchell?
Sr. Keller.
Em que posso te ajudar?
Há algo que tenho que lhe dizer.
Sobre Theo.
"É o Aram."
- Alô?
- Oi.
Elodie, é o Aram.
Mojtabai.
Olá, estranho.
Sei que faz duas semanas
que não te ligo.
Eu queria ligar.
Eu apenas...
Você não faz ideia
do quanto eu...
Certo, um amigo disse
para eu dizer
que estava cheio de trabalho,
mas não estava.
Quer dizer, eu estava.
Só não tanto para não ligar.
Tudo bem.
Eu não te liguei também.
Pois é.
Você é casada.
É adorável, honrada,
e acalentadora.
Enquanto eu
estou cometendo luxúria.
Que, dos 7 pecados capitais,
se não me engano,
é o mais cometido.
Encontrarei algumas pessoas
no Fremont amanhã.
Você quer vir?
- Claro.
- Terá que usar terno e gravata.
Parece ser algo elegante.
Tem certeza de que está
tudo bem se eu for?
Claro que não.
É por isso que precisa ir.
Encontre-me no saguão
às 19h.
Senhor,
encontrei uma conexão.
Nos arquivos
do Laboratório Nacional.
Todos os garotos
têm dois endereços.
Um, é onde as famílias viviam,
eram todos diferentes,
e o outro endereço
sempre é igual.
Hollow Mill Lane, 2725.
Old Falls.
Mas nenhum garoto identificado.
é da Virgínia.
Mas todos foram
para um internato lá.
- Internato Abbott.
- E pelo que os pais disseram,
todas as 5 crianças doentes
eram do Abbott.
- Estudariam lá.
- Como assim?
Devane testou o genoma
de Benjamin Gansky
em fevereiro de 2012,
7 meses antes
da matrícula dele.
Fez exame no Peter Crane
4 meses antes dele se matricular
em 2016.
Parece
que o sequenciamento do gene
era a parte final
de uma espécie de vestibular.
Todo estudante que passou,
entrou na escola.
Não sabemos o que está fazendo
ou a razão, mas sabemos onde.
Há hoje algum estudante
em Abbott
- cujo perfil o Devane invadiu?
- Há um, Howard Keller.
Vão para a escola.
Alertem o diretor.
Não quero que nada aconteça
ao sr. Keller
sob nossos cuidados.
Temos um problema.
Acabei de falar com a polícia.
Não sei o que eles sabem,
mas eles sabem.
Estão a caminho agora.
- A caminho?
- Precisa encerrar isso.
Você tem que sair!
E precisa lidar
com o menino!
Certo.
Acalme-se.
Estou à beira de um avanço.
Cuide disso, Norman.
Está me entendendo?
Não é apenas Theo Wolf
ou Howard Keller.
É o FBI.
Posso atrasá-los.
Mas isso acabou, Norman.
Estamos quites.
Livre-se do garoto e limpe tudo.
Precisa ir agora.
Por que você está...
Está tudo bem.
Isso mesmo.
Basta dormir, homenzinho.
Acabará em breve.
Tudo vai acabar
muito em breve.
Senhor?
Eu deveria
ter visto isso antes,
então deixe-me começar
pedindo desculpas.
- Pelo quê?
- Você me pediu
para notificar o diretor
e informá-lo
que Howard Keller
pode estar em perigo?
- Sim. O que ele disse?
- O importante é quem ele é.
O diretor
do Internato Abbott
é Kelvin Mitchell,
e seu filho, Thomas Mitchell,
está na lista que Devane pegou
do Laboratório Nacional.
Ele é uma das cobaias
do Devane.
Certo.
Isso é simplesmente absurdo.
Sabemos do envolvimento
do Thomas.
Temos razão para acreditar
que Howard Keller corre perigo.
Desculpem.
Eu gostaria de cooperar.
Mas se acham
que eu concederei acesso
a uma das crianças
sob meus cuidados
- sem a devida autorização.
- Você!
Sim, você.
Quer ser preso por obstrução
de justiça, também?
Ou vai me mostrar
o quarto do Howard Keller?
Norman Devane.
Onde ele está?
Não vou falar sem um advogado.
Ou um mandado.
Por que ele está trazendo
alunos para sua escola?
Eu disse
que quero um advogado.
Howard Keller?
- Onde ele está?
- Eu não faço ideia.
Ele foi sedado.
Bloqueiem a escola! Agora!
Você quer um advogado?
Que tal este conselho legal?
Colabore,
pois o homem que está protegendo
é procurado não só pelo FBI,
mas pelo MI6, o FSB, o Mossad.
- Eu não posso ajudar.
- Por que o está protegendo?
Eu não estou!
Você não entende.
Entendo
que você está mentindo.
Mas não entendo
por que protege o homem
que tentou matar seu filho.
Norman Devane
não tentou matá-lo.
Ele o salvou!
Vai me dizer onde Devane está.
Agora mesmo.
Chamem uma ambulância!
Vire-o para mim.
Howard! Howard.
Fale comigo. Consegue me ouvir?
Preciso que converse.
Sabe para onde foi
o homem que fez isso?
Fale comigo, Howard!
Sabe para onde ele foi?
Norman Devane!
FBI!
Coloque as mãos
onde eu possa vê-las.
Falei para erguer as mãos.
Agora.
O que você fez
com o garoto?
Você estava certo
sobre o casamento ser seguro.
O encontro está confirmado.
Precisa trocar de roupa.
Já te deixaremos em casa.
As coisas estão melhorando
entre você e Devane.
Temos dois anzóis na água.
Um peixe eventualmente morderá.
Porque tudo acontece
por uma razão.
Mesmo que a razão
seja tão aleatória
como o casamento
da minha afilhada.
Achou o Devane?
Sim, e ele continua
infectando pessoas.
Agora ele está infectando
crianças de um internato.
- Preciso falar com ele.
- Houve uma luta.
Ele foi injetado com a doença
que deu a um dos alunos.
Um tipo de bactéria carnívora.
Ressler o levou ao hospital.
- Por que crianças?
- Não sei. Algumas morreram.
Algumas tiveram
recuperações milagrosas.
Levaremos um deles
para o Hospital Infantil agora.
Hospital Infantil?
Ressler não está com você?
Não, ele está levando Devane
para o Hospital Militar.
Habilitação e documentos,
por favor.
- O que está fazendo?
- Sempre quis dizer isso.
Por favor, destrave as portas
e saia do veículo.
- Muito engraçado.
- É sério.
Destrave as portas.
Levarei Devane.
O que está fazendo?
Quem é esse?
Ele não dirá nada
se estiver morto.
- Saia agora.
- Ele está sob custódia federal.
Ele estava.
Não está mais.
Certo. Quer saber?
Faça do seu jeito.
Aonde ele for, eu vou.
Sabem o que eu sempre
quis dizer?
Não faço ideia.
Isso vai ser um estouro!
Um tipo de bactéria Vibrio.
- Vibrio vulnificus.
- É uma bactéria
que ataca agressivamente
tecidos moles do corpo.
Pode ser tratada
com antibióticos.
- Não esta espécie.
- Como sabe disso?
Porque eu a criei.
Você é Norman Devane.
Você é Spalding Stark.
Nós te prendemos!
Trouxe um agente
do FBI aqui?
Foi uma promoção.
- O garoto está vivo?
- Por que se importa?
Ele não queria matar o garoto.
Estava tentando curá-lo.
Como assim?
Ele deixou o garoto doente.
Ele fez experimentos neles.
Em todos eles.
E alguns garotos
sobreviveram,
mas só porque ele quis,
porque ele os curou.
Não foi isso, Norman?
- O garoto está vivo?
- Sei o que você fez.
O que não consigo entender
é o porquê.
Talvez chantagem.
Adoecer as pessoas
e exigir um resgate para a cura.
O garoto está bem ou não?
Sei que você foi exposto
ao que aplicou nele.
Mas também
deu a cura a ele,
e quer saber se funcionou.
Teremos que falar disso
mais tarde.
Vamos dar um passeio
pela estrada da memória, vamos?
O ataque com o drone.
Depois do ataque, você foi
de centenas de vítimas para 10.
Por quê?
O que mudou?
Eu tenho o dia todo.
Você? O quê?
1 hora, talvez menos?
O ataque com o drone.
Depois dele, no hospital,
peguei uma infecção.
Resistente à medicação.
Quase me matou.
Tudo que eu fiz para tornar
outras pessoas vulneráveis...
Nunca pensei
quão vulnerável eu era.
Então é disso que tudo se trata?
Proteger-se?
Achar curas para doenças
que você pode pegar?
Parece que o médico-germe
é um germefóbico.
Um conselho
para o sábio morrendo:
não se pode enganar a morte.
não pode prevê-la
nem proteger-se dela.
Eu posso.
Testando medicamentos
de imunoterapia,
aprendi a controlar
a resposta imunológica do corpo
para combater
bactérias intratáveis, cânceres.
Aprendeu a fazer isso
fazendo experimentos em pessoas.
E você não fez?
Eu dei esperança
a doentes terminais.
Não infectei crianças.
O que nos leva de volta
ao garoto.
Medicamentos de imunoterapia
são cuidadosamente calibrados
para um indivíduo
em particular.
A invasão do LND.
100 milhões de pacientes,
e você encontra um punhado
que têm o suficiente
em comum com você
para garantir que,
se eles fossem curados,
você também seria.
Funcionou?
Por favor, diga.
Assim que me dizer
sobre uma agente russa
que trabalhou para você
em 1986.
Ela te contatou recentemente.
Quero saber o motivo.
Se a cura funcionou...
Conte-me sobre a russa.
Fale sobre ela,
e farei tudo o que eu puder
para que obtenha a cura.
Queremos que você viva.
Assim, podemos te julgar
por assassinato em massa.
Constance Drucker.
É o nome dela.
Ela procurava um tratamento.
Ela está doente?
Não era para ela.
Era para alguém que ela gostava.
Ela não gosta de ninguém.
- Tenho a sua palavra?
- Sim, a tem.
O nome dele
é Patrick Masuda.
- Pronto.
- Para quem você está ligando?
Para a Keen.
Ela está com o garoto.
Ela já deve saber
se a cura funcionou.
- Isso não será necessário.
- E por que não?
Porque eu tenho a cura
bem aqui.
Ele já parece melhor.
Está me dizendo que é por isso
que Howie foi aceito?
Para ser
um rato de laboratório?
Devane curou
o filho do diretor.
Ele tinha
uma doença terminal,
e Devane o fez
entrar em remissão.
Ele deixou um maníaco
infectar meu filho
- com uma doença biológica?
- Devane trataria
o filho do diretor
se ele o deixasse
continuar os experimentos
nos alunos da escola.
- Para adoecê-lo.
- Para testar os tratamentos.
Ele deu ao Howard a imunoterapia
que ele projetou para si mesmo.
Presumo que ele fez isso
para todos eles.
- Todos eles foram curados?
- Não, não foram.
Sr. Keller?
Revi os testes
que fizemos em seu filho.
E?
E os resultados
são bem incomuns.
Peço desculpas, Spalding.
Você ofereceu seus serviços,
e eu retribui o favor
agindo com destempero.
Minha pesquisa.
Este laboratório não pode
ser comprometido.
Não será comprometido.
Chamei meus limpadores
e eles vão cuidar de tudo.
Um agente do FBI
viu o que você fez.
Reddington matou Devane.
Por se recusar a cooperar?
Não, Devane disse a ele
o que ele queria.
Ainda assim,
Reddington o matou.
Agente Ressler é mais gatuno
que o gato do homem gatuno.
Não tem com que se preocupar.
Mas, aparentemente, eu tenho.
Você não mencionou o resultado
do meu exame de sangue.
- Estivemos muito ocupados.
- Não para uma boa notícia.
Os limpadores estão chegando.
Devo deixá-los limpar?
Quer saber
se devemos fazer vista grossa.
Sim, novamente.
Deixe-me pegar seu exame.
Não precisa.
Eles estão aqui.
Olá, sr. Bloom.
- Senhor...
- E sra. Bloom. Não é ótimo?
Vamos!
Crachás com nomes
em um casamento são geniais.
- Um lado nunca conhece o outro.
- Espere.
- Vamos a um casamento?
- Não bobo. Vamos invadir um.
Invadir.
Como sr. e sra. Bloom?
Foram os primeiros
que vi sobre a mesa.
A propósito,
estamos do lado do noivo.
É melhor assim.
Não, não é.
Mas é como é.
Sobre meu exame.
Eu não olhei.
Por que não?
Porque, às vezes,
se deve fazer vista grossa.
Era um arquivo bem extenso,
no entanto.
Eu seria grato se não contasse
nada disso para Elizabeth.
Não quero causar a ela
uma preocupação desnecessária.
Sei que não é problema meu.
Mas tenho certeza
de que a honestidade
é realmente
a melhor política.
Fico feliz que pense assim,
Donald.
Honestamente,
não quero que ela se preocupe.
Se ela se preocupará ou não,
depende inteiramente de você.
Amo essa música.
A música é incrível.
Nós estarmos aqui é...
Está dizendo
que ele vai ficar bem?
Ele foi curado?
A infecção era resistente
a todos os antibióticos usados,
mas ele está melhorando
por conta própria.
Faremos mais exames
para confirmar, mas, sim,
parece que o que aquele maníaco
deu a ele está funcionando.
O homem por quem procura
é Gregory Flynn.
- Desculpe-me?
- Frank Bloom?
Isso, mas...
O nome verdadeiro dele
é Berdy Chernov.
BERDY CHERNOV
CONHECIDO COMO: GREGORY FLYNN
Desculpe.
Somos sr. e sra. Bloom.
Nossos crachás
parecem ter sumido.
Com quem estava falando?
- Não faço ideia.
- Mas ele te conhecia.
Crachás em casamentos
é genialidade pura.
Sra. Bloom?
Sim, sr. Bloom?
Quer dançar?
Eu não sei porque o drama.
É só um crachá bobo.
Constance Drucker?
É um apelido usado pela mulher
que sequestrou Reddington.
Ela contratou Devane
para desenvolver um tratamento
para um homem chamado
Patrick Masuda.
E Reddington acha que Masuda
pode levá-lo a ela.
- Precisamos achá-lo antes.
- Para acharmos a mulher
que pode ter respostas
sobre minha mãe.
Mas acho que não as quero.
Procuramos pela Katarina,
e meu avô quase morreu.
- Você merece saber.
- Sim, mas não preciso saber.
Eu estou feliz.
Tenho a Agnes de volta.
Não arriscarei isso
para caçar respostas
sobre uma mulher
que nunca conheci.
Não vale a pena.
É ótimo ver você feliz.
Fazia muito tempo.
Tempo demais.
Eu queria perguntar.
O que Reddington
fazia com Stark?
Parece que ele emboscou Stark
após ele sair da prisão.
Sempre acreditou
que o cara era um visionário.
Provavelmente,
queria investir nele.
Não rolou.
Houve uma confusão.
Agora o meu contato sumiu.
Sinto muito.
Eu lhe disse
que com dois anzóis na água,
obrigatoriamente pegaríamos
um peixe, e pegamos.
Depois de tudo isso,
o tiroteio em Havana,
o fiasco no casamento.
Mas continuei pensando
que eram só contratempos.
Mas aqui estamos.
Você conseguiu os porcos
e tem vantagem nisso também.
E tenho um diagnóstico.
Qual?
O tratamento do Stark
não surtiu efeito.
Sinto muito.
Às vezes,
coisas acontecem por um motivo.
E, às vezes,
simplesmente não sei qual é.
Há algo que eu possa fazer?
Na verdade, há.
Um cara, Patrick Masuda...
Preciso de ajuda
para encontrá-lo.
insubs.com