Olá, pessoal.
Eu só queria aproveitar
e agradecer por terem me chamado.
É um papel incrível, sério.
Vi seu comercial de seguradora.
Você viu?
Acho que ficou legal.
Meu marido chorou
quando viu pela primeira vez.
Alguma pergunta?
Bom, agora que li...
Qual é minha motivação?
Pense nela como uma cuidadora.
Certo.
A autoridade dela vem
do desejo de proteger.
Pra fazer o melhor pra quem está
perto dela, ela impõe limites.
Foi o que pensei.
E também acho que ela usaria óculos.
É loucura?
Não, faz muito sentido.
"Isto não é um teste.
Este é o sistema
de transmissão de urgência.
Anunciamos o início da Noite de Crime,
sancionada pelo governo americano.
O uso de armas de classe 4 para baixo
foi autorizado durante a Noite de Crime.
Todas as outras armas são proibidas.
Oficiais do governo de décimo grau
receberam imunidade do Expurgo
e não podem ser alvejados.
Quando soar a sirene, todos os crimes,
exceto homicídio,
serão legais por 12 horas contínuas."
Podemos voltar?
A fala é "inclusive o homicídio".
Verdade.
"Inclusive o homicídio, serão legais..."
Tudo bem, mas...
Não estou dizendo
para saírem e matarem pessoas, né?
Só está dizendo as regras.
Certo.
Continue de "quando soar".
Calma. Tranquilizadora.
São negócios, como sempre.
"Quando soar a sirene, todos os crimes,
inclusive o homicídio,
serão legais por 12 horas contínuas.
Polícia, bombeiros e ambulâncias
estarão indisponíveis
até as 7h de amanhã,
quando o Expurgo chegará ao fim.
Abençoados sejam os Novos Pais Fundadores
e os EUA,
uma nação renascida.
Que Deus esteja com todos vocês."
Ótimo trabalho, Megan.
Vai ser o quê? Um filme ou algo assim?
Legendei.com
apresenta...
NOITE DE CRIME
2x01 - This Is Not a Test
Download de Séries e Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
Está na hora de
começar seu turno.
Por favor,
proceda ao seu local de trabalho.
CENTRO DE VIGILÂNCIA NPFA
NOVA ORLEANS - DISTRITO 2
Vamos pegar a gravação
das armas de classe 5.
Estou vendo o canto de um canal...
Panorama. Pode dar zoom?
Vamos descartar isso.
Afirmativo. Rastreando.
Quase lá, gente.
Último turno da Noite de Crime.
Lembrem...
As últimas duas horas podem ser caóticas.
Nem tudo é legal,
então fiquem de olho.
Peguei uma classe 4...
Monitore os agressores.
Estou de olho nos jovens do centro.
Pause aí. Pause a imagem.
Certo, obrigada.
Verifique outros ângulos.
Isso, aí mesmo. Por exemplo...
-Tentativa de violação. Rotulem.
-Afirmativo. Rotulando.
São dois.
Fiquem de olho neles.
Dá para vê-los na praça...
-Agora.
-Cãmera um está fora de novo.
Ação no setor três.
DUAS HORAS PARA O FIM DO EXPURGO
Estranho.
O que é estranho?
Parece desarmado
mas, em vez de vigiar o local,
ele fica olhando a mochila.
O que será que tem dentro dela?
Não sei. Vamos ver.
Bomba? Isso é classe 5.
Suspeita de arma ilegal em Lafayette.
Sim. Estou rotulando.
RÓTULO: CRIME GRAVE
Ótimo trabalho, Esme. Como sempre.
E agora?
Detonamos o dispositivo remotamente.
Se ele sobreviver à noite,
não viverá muito além disso.
É pena de morte.
Não entendo...
Com tanta liberdade,
pra que violar as regras?
Isso não importa, né?
Só precisamos pegá-lo.
Calma.
Não vamos te matar.
Mas vamos roubar este banco.
E você não pode atrapalhar o Ryan.
-Sara, como estamos?
-Descobrindo os números.
-Doug?
-Me dê isso.
Como está aí fora?
Aqui está limpo.
Entendido. Avise se a situação mudar.
Dica: óleo de bebê.
A fita sai rapidinho.
Engraçadinho.
Tommy, foco.
Sempre.
Quase sempre.
Pronto!
-Ei.
-Ryan, já falei. Não se preocupe.
Eu consigo.
BANCO DA 1ª PARÓQUIA
HALL
HALL - ENTRADA DO COFRE
ENTRADA DO COFRE
Pronto?
Limpo.
Vamos.
-Olhe só!
-Praticamente invisíveis.
Capacete antivigilância.
Ilegal. Exceto no Expurgo.
DIAS, HORAS, MINUTOS, SEGUNDOS
NOVOS PAIS FUNDADORES DA AMÉRICA
Ei. Qual é o protocolo
para oficial de décimo grau em perigo?
Faça reconhecimento facial
para confirmar o grau,
rotule e ligue lá pra cima.
Você está bem?
Fui promovida semana passada
do escritório do Distrito 7.
É a primeira vez que trabalho no Expurgo.
Este tipo de crime é...
sabe...
Estou acostumada com infrações bobas.
A primeira vez é a mais difícil,
não vou mentir, mas...
Não, são só imagens perturbadoras
gravadas pra sempre no meu cérebro,
mas tudo bem.
Trabalho em todo Expurgo.
-Então...
-Nossa!
É.
É bom que não fico complacente.
Sem os NPFA,
nosso mundo poderia ser assim todo dia.
Acha mesmo?
Sei o que fazem quando acham
que ninguém vê.
Malditos! Olhe.
Os assaltantes estão conseguindo.
Mas o departamento de TI
está cheio de imbecis.
Que foi?
Quis ver se estava dormindo.
É difícil dormir com você me encarando.
Desculpe.
Não demora pra acabar.
Já demorou muito.
Esta noite...
me faz pensar no que realmente importa.
Espere.
Está querendo me dizer
que quer ter um bebê?
Com um bebê,
esta noite seria ainda mais difícil.
Verdade.
No primeiro ano, com o Darren...
A Tonya praticamente teve
um ataque de nervos.
E você?
Estava na janela, com uma arma.
Não.
-Sério?
-É.
Não te imagino assim.
Estou tentando.
Na época, eu morava em outro lugar.
Acho que prefiro este aqui.
De novo? Sério, Bill?
-Aqui.
-Alguém chama o zelador.
Disfarça o cheiro de vômito até limparem.
Obrigada.
Vamos ao banheiro.
Desculpe.
Você está bem?
Vamos.
-Desculpe, gente.
-Todo ano.
Ben, boa sorte! Vá com tudo!
A ponte do suicídio fica longe?
Acho que a poucos quarteirões.
Cara...
A gente não deveria estar aqui.
A caça ao tesouro é tradição da Delta.
Você vai ficar bem.
Falei: "Vadia, até parece que não me viu."
Não sei se podemos sair.
Saia correndo.
Que idiota!
Não é?
O Jeff e o Greg já estão voltando.
Sei lá, cara. Isso é loucura.
Não vem dar uma de covarde.
Basta uma foto.
E, se te consola,
já estão mortos mesmo.
Vem, não me faz ir sozinho.
Tá, vamos acabar logo com isso.
Um já foi.
Status da ignição: pontual.
Entendido.
Tem gente a pé vindo do beco sul.
Precisa de mim?
Calma aí, assustadinho.
Vamos ver qual é.
Parecem dois elementos.
Tudo bem.
Espere aí.
Tome essa, filho da puta!
Agora é um.
Tranquilo.
De volta ao normal.
BANCO DA 1ª PARÓQUIA
HALL
Michelle?
Que porra é essa?
Silêncio! Acho...
que tem alguém na casa.
Ei.
Vamos.
-Quê?
-Vamos.
Vamos.
Meu Deus!
Acho que acertei nele.
Três já foram.
Tommy, estamos prontos.
Não se movam.
E os seguranças?
Não arriscam a vida por um salário mínimo.
Amanhã, mostro os dois dedos do meio
pro meu senhorio.
Se ele já não tivesse te despejado...
-De novo?
-Última vez, juro.
-Amanhã, compro uma casa.
-Pronto.
Entramos.
BANCO DA 1ª PARÓQUIA
COFRE PRINCIPAL
Aqui está sua entrada.
É.
-Você está ferido.
-Querida.
Precisa se esconder aí.
-O que vai fazer?
-Tenho que tirá-lo daqui.
-Da casa?
-É.
Precisa reiniciar o sistema
e fechar as barricadas.
É perigoso demais.
Eu te amo.
Vou ficar bem.
Tome cuidado.
SISTEMA PRONTO, ALARME
SISTEMA ATIVADO
Deveria ter mais grana aqui.
A gente conta depois.
Se tiver algo errado,
temos que ir aos cofres individuais.
Siga o plano.
Temos uma chance no ano.
E não quero desperdiçá-la.
-Mas dá tempo.
-Você não sabe.
Temos 66 minutos.
Vamos voltar em segurança,
aí a gente conta.
Ei!
Preciso da sua ajuda!
Tem alguém tentando me matar.
Ei, sou eu. Me ajude.
O vizinho, Marcus.
Quem é?
O que está fazendo?
Garantindo que eles morram.
Está vendo algo?
Ilumine ali.
60 MINUTOS PARA O FIM DO EXPURGO
Esme?
Pode olhar isto para mim?
É uma KRISS Vector.
É muito estranha, mas é legal.
É classe 4.
Está trabalhando em que setor?
Setor três, mas está relativamente calmo.
Espere, volte.
Dá pra focar melhor nela?
É só mirar direto na cara dela.
Essa não.
É a Drew Adams.
Você a conhece?
Ela me ajudou em um momento bem difícil.
Ela é muito especial para mim.
Devo muito a ela.
Que droga!
-Esme.
-Ela odiava o feriado.
Não ficaria na rua.
E se ela não teve escolha?
Tem algo errado.
Vamos.
Ela precisa entrar.
Esme?
Não, ela...
Está tudo bem.
Ela vai ficar bem, certeza.
Me envie um link para a câmera?
Dizem que é bem aqui.
Puta merda!
É uma ponte de suicídio mesmo.
Isso é...
Isso é horrível.
Me sinto mal até de tirar foto.
É, mas precisamos de provas.
Aquela lembra a Kelen.
Como pode falar isso?
Quê?
Ela lembra muito sua namorada.
Não tem graça, cara.
Eu...
Chega desta noite.
Cara, eu... Era só piada.
Pode... Espere!
Carro em alta velocidade.
Tem algo pra mim?
Então tome!
Gostou?
Nossa rua!
Venha! Tome essa!
Isso aí, filho da puta!
Ninguém entra aqui.
-Tome!
-Vamos.
Isso aí!
Vamos!
Voltem.
Parados!
Merda! São Chacais.
Larguem as armas.
-Não se mexam.
-Agora.
Podem parar!
Vamos.
Devagar.
Ryan, você é muito legal.
Valeu por abrirem o cofre pra nós.
BANCO DA 1ª PARÓQUIA
HALL
A gente não queria matar outra gangue,
mas se não passarem a grana...
BANCO DA 1ª PARÓQUIA
HALL
ENTRADA DO COFRE
Não se mexam.
Devagar.
Passem o dinheiro, e vocês vivem.
Sem problemas. Fiquem calmos.
A grana. Agora!
Ei!
Aqui, Rick!
Atire!
Abaixe isso!
-Levante!
-Filho da...
36 MINUTOS PARA O FIM DO EXPURGO
-Quem são eles?
-Chacais.
Ladrões que roubam outros ladrões
no Expurgo.
Parecem bem fodões.
Aposto 50 que os ladrões conseguem.
-Apostado.
-Beleza.
CORRESPONDÊNCIA CONFIRMADA
Ei.
Que tal um descanso? Um café iria bem.
Não.
Não posso agora.
Vamos, só precisamos voltar.
Por favor, me ajudem.
Socorro!
Por favor!
Por favor, preciso de ajuda.
Acho que veio daqui.
Não seja burro.
Por favor, preciso de ajuda.
Por favor.
Olhe aqui. Desamarre, por favor.
É só me desamarrar.
Não!
-Me ajude, cara!
-Estou tentando! Não...
Tire a gente daqui!
Por favor.
Turner, vai. Precisa me tirar daqui.
Não.
Por favor, faça alguma coisa.
-Abra!
-Não.
-Sinto muito.
-Turner!
Não me deixe aqui!
Não.
Por favor, faça alguma coisa.
Faça alguma coisa.
DEUS
Não vou machucar você.
Talvez um pouquinho.
22 MINUTOS PARA O FIM DO EXPURGO
Professora Adams, cadê o arquivo?
-Por favor, me deixe ir embora.
-Por favor.
-Não.
-Arquivo 64.
-Por favor.
-Não, por favor.
Isso! Acabou com ele.
Isso aí! Bom tiro.
Vocês têm cinco minutos.
Passem a grana,
e saímos todos vivos daqui.
Não passe.
Mesmo se dermos a grana, eles nos matam.
Concordo com o Tommy.
Temos cinco minutos.
-Somos quatro, e tem a porta...
-Estamos fodidos.
Eles também estão.
Se passarem da hora, também são culpados.
Merda.
Aposto que este cara é
mais importante pra vocês
que o meu era pra mim.
Sinto muito.
5 MINUTOS PARA O FIM DO EXPURGO
Ei! Esme.
Não é melhor parar de ver isso?
Eu aguento.
Eu não quis dizer isso.
Você seria a primeira a dizer
que isso não é pra uso pessoal.
Tem algo estranho. Dá pra sentir.
Estavam perguntando sobre um arquivo.
Talvez um código.
É ilegal?
Pode rotular?
Não.
Tem razão.
Não é um caso.
Quer saber? Acho que quero aquele café.
Tá.
Obrigada.
Sim.
NOVOS PAIS FUNDADORES DA AMÉRICA
DADOS DA CÂMERA
TRANSFERIR TUDO,
SELECIONAR TRANSFERÊNCIA, BACKUP
USB CONECTADO
PROGRESSO: 1%
Isso, tire a camisa.
Isso mesmo.
A calça também.
Está tudo bem.
É só tirar.
Não tenha medo. Vamos.
Agora, de joelhos.
Você é tão lindo...
Está tudo bem.
Não, por favor!
Eu não ia fazer nada.
Eu juro!
Noventa segundos.
Agora! Passem agora!
Tá! Não atirem nele!
Vou jogar o dinheiro pela porta.
Rápido.
Confira.
Ande.
Vá logo.
Já entendi.
-Eu o peguei.
-Rápido. Vá!
-Merda!
-Lá se foi o carro.
Cadê a outra mochila?
Tive que deixar lá.
Precisamos da grana!
Eu falei, cara.
Cinquenta dólares.
Beleza, gente. Menos de 40 segundos
para o fim do Expurgo.
-Aguardem as sirenes.
-Aguardando.
Sirenes finais em três, dois, um.
-Vou entrar.
-Sirenes!
Eu consigo.
-Tommy!
-Eu dou conta!
DEUS
Morra!
DIAS, HORAS, MINUTOS, SEGUNDOS
Três segundos.
Dois segundos.
Falei que eu conseguiria.
Vamos.
Não pode vir conosco.
-Fala sério.
-Temos um código.
Droga, Tommy. Achou o quê?
-Precisamos disso!
-Pare.
Estão assistindo.
Atenção.
Depois da sirene final, crimes podem ser
processados conforme a lei.
Vamos nessa, gente.
NOVOS PAIS FUNDADORES DA AMÉRICA
Preciso da sua perícia.
-Estou ocupada.
-É urgente.
Roubo de banco após a sirene.
O que foi?
Estão ocupados demais com apostas
para verificar as gravações.
MONITORAMENTO 1, SINCRONIZAÇÃO
ANÁLISE
SINCRONIZAÇÃO MANUAL
Por pouquíssimo.
Caramba!
O pé dele estava em propriedade privada
após a sirene.
Então é um crime fora do Expurgo.
Cheguei a tempo. Eu sei disso.
Eu não sei.
Protocolo de término. Nos vemos às 13h.
Vou levar o Doug ao hospital.
Vejo você depois?
Espero que sim.
Roubo com arma.
INFRAÇÃO, CONTRAVENÇÃO,
CRIME LEVE, CRIME GRAVE
Liguem pro andar de cima
e iniciem o protocolo de liquidação.
NOVOS PAIS FUNDADORES DA AMÉRICA
Amor.
Está tudo bem.
DEUS
Acabou, ele morreu.
Quem era?
Não sei.
Venha.
Tenho que voltar lá fora.
Espere.
Amor, quero saber quem quase me matou.
Está bem.
Ótimo trabalho.
Mãe, acho que preciso de um banho.
Vamos.
Pra onde ele foi?
Ele estava bem aqui.
Quê?
O que foi?
Merda.
Ele estava me seguindo.
Amor, não foi nada aleatório.
Ele estava atrás de mim.
364 DIAS PARA A PRÓXIMA NOITE DE CRIME
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House