LEGENDA PROVISORIA
COMANDOTORRENTS.ORG
103,6, WPTC.
Todas as notícias de rádio, tráfegos,
esportes e clima.
No distrito há
um vil na constituição.
Sim, oi, Dr. Hollands
escritório, por favor.
Essa coisa trapaça.
- Isso é terrível.
Olá?
Olá, sou Tara Huffman e tenho
um 8:15 amnion programado,
e estamos totalmente presos
na Constituição.
Sinto muito, você pode
espere um segundo?
Olá?
Oi Celia, estou na outra linha.
Esperar. Celia?
Ok, tudo bem.
- Rápido rápido.
- OK.
E ai, como vai?
O que?
Por quê?
Vou ligar de volta.
Apenas me encontre lá embaixo.
OK?
Peters acabou de sair.
Você me deve um quarto.
O que aconteceu? Por quê?
Eu não sei.
Não sei o que aconteceu
Ok, há uma estação de metro dois quarteirões
de distância, por que você não pega?
Você tem certeza? 28.
- Sim Sim.
- Eu sinto Muito.
- Está bem.
- Obrigado.
Tudo bem, amigo, tome cuidado
da sua mãe, ok?
- Bem. Boa sorte.
- OK.
32.
- Eu te ligo mais tarde.
- OK. Vai ficar tudo bem.
- Bem.
- Tchau.
Liguei assim que ouvi.
É seu trabalho manter minha bunda pálida
fora do fedor, você é meu Kevlar.
36.
Como eu deveria conhecer a secretária
ia convocar uma conferência de imprensa,
37.
- muito menos renunciou hoje.
- Ele tinha um motivo?
38.
A secretária? Ai sim.
39.
- Ele quer gastar mais--
- Mais tempo com a família?
40.
Ai Jesus.
Stanton está aí?
41.
- Ele trouxe os donuts.
- Claro que ele fez.
42.
- Como é o meu dia?
- Temos 11 horas, ele é cedo,
- e seu almoço esfregou.
- Que horas são 11?
Mestre Sargento Thomas Tully.
Nunca ouvi falar dele agendado.
46.
Nós sentimos saudades de você
no breve.
Eu tenho que ter meu ouvido
para o trilho, Carl,
48.
ou esse trem pode
me atropelou.
49.
Bem, se você chegasse a tempo,
50.
você teria ouvido
como o resto de nós.
Você deve saber alguma coisa.
Ei, eu estava aqui, você não estava.
Está em você. Eu - eu--
Eu te comprei uma rosquinha.
Tem ... polvilha.
- Minha esposa teve um amnion.
Oh ..
56.
Oh, certo. Prioridades.
Não sei como
faz você. Esposa..
58.
- Crianças, hamster ..
- Oh, era o Gerbil.
59.
Felizmente, ele finalmente
subiu mamas.
A vida se refinou de
Sua paciência.
Foi um choque
mas finalmente superei.
Você está bem? O que é - o que é--
O que está te incomodando?
63.
Sou advogado do governo
prestes a ficar desempregado.
Oh vamos lá! Você é uma estrela
à beira do livre arbítrio.
Você encontrará algo.
66.
No meio de um ano eleitoral?
Nem mesmo o Tiger conseguiu cantar essa parte.
O que faz você pensar que eu posso?
Porque o seu darwinismo político
é absolutamente instintivo.
Obrigado.
Oh, de nada.
Você lembra que decorações
revisão que eu te dei em julho?
É uma vaga memória potencial.
Uma atualização da Medalha de Honra?
Você tem um resumo das estátuas.
- Quando?
- Agora.
- Com quem?
- Mestre Sargento Thomas Tully.
Para-resgate da Força Aérea, aposentado.
- Chegou de Davie.
- Suas 11 horas.
Ele é o amigo do cara.
Quem é cara?
Que cara?
- O candidato à Medalha de Honra.
Por que ele não apenas ...
vem ele mesmo?
Porque é póstumo.
É melhor você ler isso.
Aqui está.
- Cristo, eu--
- Estou lembrando você desde julho.
Estamos falando de um dos meus
amigos nos dias da guerra.
Pit salvou vidas.
E ele foi premiado
com uma cruz da força aérea.
- O que há de errado nisso?
- Foi rebaixado para a cruz.
Nós o colocamos para
Medalha de Honra.
- Isso é diferente.
Sargento.
Vou te contar uma coisa
você provavelmente já sabe.
As atualizações de decoração são raras.
Os critérios para revisão são
nova informação.
Eu acho que "nenhuma informação"
parte era o seu trabalho.
Isso foi há 30 anos.
Quero dizer, tem uma agenda
você tem que eu deveria saber?
Justiça atrasada é justiça negada.
Essa é a minha maldita agenda.
Sargento Tully, Secretário
da Força Aérea ..
..Resignado hoje.
Daqui a três meses
todos neste escritório são
vai embora, inclusive eu.
Isso levará anos.
Nós vamos acompanhar
nesta próxima semana.
Secretário Peters?
Sim.
Eu sou Thomas Tully.
Para-salvamento da força aérea.
Aposentado.
Agência de Auditoria de Contratos de Defesa
está procurando um diretor regional.
Esse seria um passo em falso.
Ok, bem, você está agora
oficialmente por sua conta.
- Não seja assim.
- A folha de chamadas está no seu computador,
o secretário está procurando
você e sua esposa ligaram.
Esperar. Por quê?
Bem ... ela não disse.
Não. Peters.
Whit quer vê-lo em
seu escritório em cinco minutos.
Parabéns
no trabalho, Carl.
Mais mascotes sob seus pés.
Obrigado Sr. Secretário.
Sentar. Sentar-se.
Um sargento-mestre Thomas Tully
não acha que estamos dando
este MS importa um poleiro e.
Isso é um mal entendido.
Foi o que eu disse.
Senhor?
Operação Abilene
foi um dos mais sangrentos
batalhas de toda a guerra.
A guerra do 'Vietnã'.
Obrigado.
Uma empresa inteira quase limpou
fora, mas pelos esforços deste PJ.
Camisola para-resgate.
Pitsenbarger é uma lenda
na comunidade PJ.
Eu entendi aquilo.
Bem, Carl está colocando
juntos o seu itinerário.
Você coletará combate
testemunhos, pessoalmente,
e preparar um pacote para
uma revisão completa das decorações.
Mas estamos prestes a apresentar
o orçamento ao comitê.
Sim, bem, Carl tem coberto.
Eu tenho trabalhado nisso.
Todo o ano.
E agora você está trabalhando nisso.
Medalha de Honra
é o maior reconhecimento
de valor militar existe.
Patton disse que teria negociado
seu comando para essa fita.
Eisenhower na casa branca.
Agora, por que você acha
generais e presidentes de quatro estrelas
diria algo assim?
Honestamente, eu não tenho ideia.
Bem, isso é muito
bom lugar para começar.
Estou fora do orçamento porque
de algum caso grunhido
Peters na merda com ele.
Você está brincando comigo?
Ele não é um grunhido.
Ele é da Força Aérea.
E você está fora do orçamento
porque você o envergonhou.
- Quem? Tully?
Peters.
Olha, eu nunca fiz
uma revisão de medalhas, eu--
Eu - eu não tenho tempo para isso.
Que emprego você conseguiu, afinal?
Sou Diretor Legislativo
para Madison Holt,
se é da sua conta.
Presidente dos Serviços Armados?
Existe outro? Olha o que,
eu tenho que explicar isso para você?
É uma loucura.
Tome alguns dias, vá
colete algumas histórias de guerra,
tem Celia escrever um verão
declaração solicitando mais tempo.
Parece que damos uma merda,
só até rolar
para o próximo pobre slob
quem aceita seu trabalho
e você está fora disso, antes
As dotações até cheiram o orçamento.
- É isso aí?
- Sim, é isso.
Só vai ser
um dia, querida.
Estamos sendo demitidos
de todos os cantos.
Carlie-6-dawn 3.
---
----
Todo mundo caído!
- Proteja-se!
Contato! Victor Charlie!
Nós ferimos
e nós estamos pegando fogo!
Céu-1, Pedro de entrada,
digamos, dois microfones.
Copie isso, Charlie-6.
Estamos entrando agora.
- Charlie-6 ..
- Afaste-se agora!
Eles têm morteiros e
arma automática agora.
É uma emboscada!
Continue andando!
Ei, Tully! Não parece
muito bom lá em baixo.
Eles não sabem
como carregar as ninhadas.
Puta merda!
É o médico.
- OK.
- Alguém precisa ir lá em baixo ...
e ajeitá-los.
De jeito nenhum, é mais quente do que
inferno lá embaixo, Pits.
Essas pessoas não podem esperar.
Eles perderam o médico.
Deixa eu descer
acelerar todo o negócio.
Assim que tivermos a sua
ferido, você voltou a este pássaro.
Entendido.
Tome muito cuidado.
Eu estou indo para baixo!
210.
Dá o fora daqui!
Parece uma missão suicida.
O suicídio é inútil.
O que Pitsenbarger fez foi
foi valor.
Foi um inferno de uma coisa ver
de onde eu estava sentado.
Então por que ele não conseguiu
a medalha em 66?
- Você deve ter alguma opinião.
- Se minha opinião importava
isso teria sido
feito há muito tempo.
Você faz alguma coisa, sargento?
Você tem um emprego ou
um hobby ou é isso
sua coisa em tempo integral?
Eu sou uma enfermeira paliativa.
Eu trabalho com terminal
pacientes e suas famílias
esclarecer as metas de fim de vida e
gerenciamento de sintomas.
Psicopata. Social.
Suporte espiritual.
Você faz sua própria cama?
O que?
Bem, essa é uma pergunta simples.
Minha esposa faz isso.
Deve ter sido horrível ser ela.
Existe ... um ponto
aqui em algum lugar?
Nós tínhamos caído
esta estrada antes.
Você apenas o FNG.
Sargento...
esta
..old-pep projeto do seu tem
está em coma há três décadas.
Não há nada nisso para mim,
mas estou aqui de qualquer maneira.
Então o que você quer?
Desculpe por manter você--
Eu cochilo
mais do que eu costumava.
Sr. Pitsenbarger, senhor.
Você sabe, eu sou apenas
ficando velho. É ...
Difícil, é ..
Mantenha-me acordado por muito tempo
o suficiente para se divertir.
Oh obrigada.
- Bem.
- Obrigado.
- Então..
Você é o novo.
O novo?
Se você quer o verdadeiro
história sobre Abilene,
você precisará conversar
para os soldados da lama.
E eles são?
Você está trabalhando para o
Departamento de Defesa, certo?
Eles são os caras do exército,
no chão.
Companhia Charlie.
16a infantaria.
O grande vermelho.
Bem. Tanto quanto eles
preocupado, veja você, não foi
A luta de Bill.
Bill era da Força Aérea.
Charlie Company levou
80% das vítimas,
são 34 KIAs.
No mesmo dia.
Bill fazia parte disso, é claro.
Mas ele não era um deles.
Temos que respeitar isso.
Bem.
Agora, Billy Takoda
vidas
em Sterling County, isso é
cerca de uma hora de carro daqui.
Ao longo dos anos, as esposas têm
rastreado a maioria dos caras.
Você pode querer
para começar com eles.
E esse Billy
cara
ele .. ele vai falar comigo?
Ele está bem?
Dois de vocês deveriam
divirta-se muito.
Olá?!
Que diabos são
você está gritando?
Jesus.
Billy Takoda.
Não é um cara fácil de encontrar.
Tenham cuidado
aí você ouviu?
Jeremy.
Fique fora dessa água.
Então, qual é a sua história?
Por quê você está aqui?
Bem,
Eu aprecio o que
você já passou.
Estou aqui para ajudar.
290.
Se você queria ajudar,
você pegaria arma,
faça uma varredura
em jogo, amigo.
Você reconheceria que possui
um pedaço de cada gota de bomba,
toda bala disparada
desde que você nasceu.
Que você tem sangue no seu
mão. Você entende?
Segunda chance.
Por quê você está aqui?
É o meu trabalho.
Eu irianão tenho escolha.
Vejo? Isso é progresso.
Vulnerabilidade na comunicação.
Honestidade gera confiança.
Essa é a única moeda real
ficamos neste mundo.
Agora você pode confiar em mim?
Não.
Você se importa se eu..
Uh ...
Estou aqui para que eu possa
ouça o seu lado da história.
Eu falo.
Você escuta.
O Vietnã não era meu
primeira dança quadrada.
Eu era um lifer com cara de cachorro.
Um lutador de guerra natural.
Eu amei.
Nada ... me fez
sinta-se mais vivo.
Mas eu nunca tinha visto
nada como Abilene.
Uma perda de homens assim.
Porra!
- Porra! Médico!
- Vamos! Vamos!
- Medic!
Jan, me cubra!
- Proteja-se!
- Oh Deus!
- Droga, Jerry, você está bem?
Contato! Victor Charlie!
- Vamos embora! Vamos nos mexer!
- Eu sou atingido!
Nós ferimos e
estamos pegando fogo!
Oh, porra!
Eles têm morteiros e
armas automáticas agora.
-
- É uma emboscada! Oh!
Pitsenbarger.
Onde ele se encaixou
tudo isso?
Bem, eu tinha perdido meu médico.
Não tínhamos LC, então ...
nós chamamos silos da força aérea.
Pedro. Pedro.
É o Charlie-6, esteja avisado.
Temos um apertado aqui em baixo.
Várias vítimas, precisamos
você logo em contato, uma hora.
Aconselhar quando você
nos colocou à vista, acabou.
Cópia, Charlie-6.
Pedro está com sua fumaça.
Poços caíram, vidas salvas.
Evacuado ferido.
Morreu lutando ao lado de homens
ele nunca soube.
Desça, aviador!
- Abaixe-se!
- OK.
Uau! Uau! Uau!
Vá devagar!
Nada além do seu homem
dentro da cesta.
Okay agora.
Vocês.
Segure-os.
Sim Sim.
- Bom e fácil, agora!
- 1!
Dois. Três.
Tudo bem, fique firme, amigo.
Eu vou precisar que você faça
algo para mim, certo?
Mantenha a pressão, está bem?
Todo o caminho, você mantém isso
Pressão ligada. Você está indo para casa.
- Me levante!
- Bem.
OK!
Aguenta!
- Tudo bem, aguente firme, amigo.
- Mova isso!
- Segure a linha! Segure a linha!
- Vamos.
- Qual é a história, tenente?
- Temos um perímetro de 100 metros.
Estamos pegando fogo
de todo lugar.
Temos dois KIA e pelo menos
oito feridos que eu conheço.
Tudo bem, eu vou precisar
dois de vocês.
É o seu show, aviador.
Bart!
Tully diz isso todo
coisa medalha foi sua idéia.
Isso é verdade?
Eu percebi os trabalhos em papel,
enviou a cadeia da força aérea, só isso.
- Mas ele nunca recebeu a medalha?
Uh-uh.
Não para o papai, não.
Por que não?
Foi guerra.
Pits não era o único
um, você sabe.
Eu devo ter escrito
uma dúzia de cartas para
pais e namorada.
Depois disso, tudo o que você pode
fazer é fazer as pazes
e tente esquecer.
Como você faz isso?
Como eu disse,
---
Você não estava-- Você não estava
de volta ao Vietnã?
Eu não entendi
o mundo mais
e o mundo estava certo quanto
o inferno não me entendeu,
então, onde diabos mais
eu ia?
Depois que eu peguei elealed acima,
esse velho amigo meu da escola
me ligou e me convidou para tomar uma cerveja.
Agora, sentados no bar e
ele atirando merda sobre garotas,
e como usamos raise
inferno de volta no dia.
Mais conversamos, mais eu percebi
não foi atingido, você sabe.
Então ele deixa escapar:"Ei, você ficou roxo
Coração. O que aconteceu, você leva um tiro? ".
Fica bem quieto.
Todos esses idiotas bêbados
apenas olhando para mim.
Tudo o que eu pude ouvir é
gritos do
selva naquele dia e
artilharia assobiando,
e eu comecei a ficar chateado.
Então ...
Eu puxei minha camisa para cima
só para calá-lo.
Ele parece meio estranho e
então ele começou a rir, dizendo:
"O que você estava fazendo?
Fugindo?"
Você sabe o que?
Talvez eu estivesse.
Talvez seja isso que eu tenho
venho fazendo todo esse tempo.
Eu era um refugiado
no meu próprio país
e que dói
mais do que essas balas.
Eles ainda estão machucados, vovô?
Oh, apenas no
por dentro, menino.
Vamos, crianças.
É hora de comer.
Querida, acho que isso
Gumbo sobre pronto.
Eu vou precisar que você
entrar no registro.
Isso é tão somente
gravar você vai conseguir.
Ei!
Donna Burr?
Oi.
Ei cara, ele não
até acordar até as 8 horas.
Oh! Desculpa.
Scott Huffman. DOD.
Ele - ele trabalha noites?
PTS de Jimmy.
Ele é TOC.
Ele sofre alucinações
e cerca de cinquenta outros
efeitos relacionados à guerra.
Ele dorme durante o dia
porque a noite apenas
planície o aterroriza.
Você sabe mesmo
algum veterinário do Vietnã?
Não. É ...
nenhuma experiência para mim.
Como vocês se conheceram?
Você quer dizer o que eu vejo
em uma seção-8 como Jim?
Não. De maneira alguma, senhora.
Eu sou - eu sou apenas--
Eu era a enfermeira dele.
No VA.
Você pode aprender muito sobre
esses caras andando com eles.
O que o fez,
quanto custa.
E todo dia ele encontra coragem
para não enfiar uma arma na boca.
Então, acho que ele merece
um pouco de compaixão.
E acredite em mim, eu recebo
muito mais do que eu dou.
Então, se ele quiser
dormir durante os dias
está tudo bem comigo.
Então eu vi Frank Pitsenbarger.
E ..
Ele me disse que você tem
uma lista de contatos.
Por toda a companhia charlie
caras que você junta.
Então é isso que você quer?
Bem,..
Não, eu faria ..
Gostam de conversar com seu
marido também.
Espero que você seja sincero sobre isso,
porque Jimmy é mais difícil
do que um bife de dois dólares,
e ele pode cheirar
um naufrágio da milha acima do vento.
Bem, eu não tenho um
posição ou uma opinião--
Aqui está sua lista.
Obrigado.
Você quer falar com Jimmy,
você vai ter que esperar.
- Eu não estou fazendo nenhuma promessa.
- Obrigado.
Ei!
Dormir no correio te pegar
fraggado em minha unidade.
Você sabe o que
Estou dizendo senhor?
Pessoas por aqui,
pensando que sou um maldito vampiro.
Talvez eles estejam certos também.
Porque eu não dormi
no escuro por 32 anos.
Você sabe o que
Estou dizendo senhor?
sabe o que aquilo é?
Sim.
Não. Não, eu não.
Vermelho grande.
1ª Divisão de Infantaria.
Baddest maldito
O GI está sempre atado.
Isso está carregado?
Porra!
Você sabe como você chama
uma arma que não está carregada?
Um pedaço de pau, senhor.
Você sabe o que, Jimmy? Uh ...
Eu posso--
Posso te chamar de Jimmy?
Eu sou civil, então,
- você não precisa me chamar de senhor.
- A única razão pela qual estou falando
e não atirar,
é por causa de Tully.
Você diz que isso é tudo sobre Pits
recebendo a medalha, está certo?
Certo. Absolutamente.
Porque eu não
dê a mínima para você.
Eu não dou a mínima
sobre qualquer coisa.
Eu só quero ser
deixado malditamente sozinho!
Você entende
O que eu estou dizendo?
Eu posso não estar sendo fodido
acabou e fodeu.
Ninguém sabe o que foi
comigo aqui.
Ninguém sabe!
Você entende
o que estou dizendo senhor?
Ouça cara, eu--
Eu não vim aqui
levar um tiro,
ou para sacudir sua gaiola. Eu estou apenas--
Eu só estou aqui porque Tully disse
sua declaração foi importante,
assim como o Sr. Pitsenbarger.
Eu era o FNG mais velho
eles já viram.
Alemanha.
Guam.
Maldita Okinawa.
Dez anos e eu nunca
espremido uma rodada.
Você entende
o que estou dizendo senhor?
FNG?
O que - o que é isso?
Porra de cara novo.
Não mais que peitos em uma cobra.
O FNG matou pessoas.
Todos os malditos anos de espera,
venha a Páscoa '66, eu sou
no maldito Vietnã.
Quero dizer, eu não
inscreva-se para a merda.
33 anos
Eu era uma prostituta de armas e
pronto para matar alguma coisa.
Ei, Ray.
Você é baixo, certo?
32 dias e eu estarei
nadando em Schlitz
a menos que você me mate.
Quanto tempo você leva para
untar seu primeiro dink?
- Você sabe o que eu estou dizendo?
- Deixa-me em paz.
Qual é o seu problema, cara?
Vocês dois tentando conseguir
um ao outro morto? Hum?
Mick, vá para o inferno
longe daqui.
Ei, você sabe melhor, certo?
Mantenha os olhos abertos, sim?
Baixa! Baixo baixo Baixo!
Entrada!
Abaixe-se!
Quantos?
- Onde eles estão?
Eu os peguei.
- O que temos?
Gooks. Três deles.
Eu - eu - eu tenho um.
Eu tenho um.
Puta merda.
- Boa tentativa.
Charlie-6, Charlie-3.
Aqui senhor.
Charlie-6.
- Tenente, o que diabos está acontecendo lá em cima?
FNG rebate sua primeira morte, é tudo.
Entendido.
Algo mais?
Negativo.
Entendido.
Charlie-3 fora.
Kiev, verifique seu fantail,
então empurre um par
de granadas lá embaixo.
Se alguém vem buscá-lo,
nós queremos saber.
FNG.
Bem-vindo ao Nam, Jimmy.
Vamos.
Eu peguei você.
Eu nunca vi
ninguém morreu antes.
Essa pequena questão sugou tudo
o passado fora de mim.
Você entende
o que estou dizendo senhor?
Eu me senti muito mal por isso
por exatamente doze horas.
E então eu não senti
ruim por nada.
Eu pensei que isso ia
o fundo da pilha.
Nós somos o fundo da pilha.
Um cara chamado Raymont ligou,
disse que estava confirmando.
As aventuras de hoje em
exorcismo pós-traumático.
Espero que ele não tenha uma arma.
Sente-se e me acompanhe
através dos requisitos
para um congresso
pacote de decorações.
- Novas declarações de testemunhas oculares.
- Ok, nós estamos fazendo isso.
Relatório do DOD de baixas.
Bem, ele está definitivamente morto,
então são duas.
E cadeia de comando
endossos.
Bingo!
Onde eles estão?
Porque
um cara chamado Kepper
escreveu a ação posterior
denuncie e passe adiante.
Teria que ter sido
aprovado de Bien Hoa ..
Saigon aqui no Pentágono.
- Bem, isso teria sido protocolo.
- Certo. Então onde está?
Desbloqueado e obtenha
perdido em 32 anos. Quero dizer..
Este é o governo
nós estamos falando.
Bem, se eu não conseguir encontrar a corrente
de endossos de comando,
essa coisa é DOA.
Eu estou fora disso.
Por que não perguntar ao Kepper?
Porque ele está vivendo
no Nha Trang
que é no Vietnã e
a 11 fusos horários.
Existe essa nova invenção
ligou para o telefone.
Olha, aparentemente, esse cara é
algum desgaste cristão,
fumar ganja sob
a árvore Bhodhi.
Eu não estou indo para lá.
- Essa é a folha de orçamento?
- Sim.
Tudo bem, eu te ligo
do quarto.
Eu venho aqui,
nocauteie uma caixa ou duas,
verifique meus alvos,
pegue meu bronze.
Me mantém civilizado com
as crianças, você sabe.
Ouvi dizer que você foi para
veja Jimmy Burr.
Sim. Ahem.
Ele mata coisas
para liberar o estresse.
Flor de caixa, 75 metros.
Sim, ele tem um
bala em sua cabeça ainda.
Não o matou, então eles
bateu-o no VA.
Dopou-o para
cerca de 20 anos.
Não consigo imaginar o porquê.
É uma coisa infernal, você sabe.
Alguém morre para que você possa
melões pop e
atirar coelhos pela
luz da lua.
Armas limpas, Gene.
Armas limpas.
Sua reputação o precede.
Jimmy não é fã.
Sim, Tully também.
Bem, se vocês querem
esse cara para conseguir a medalha
Eu tenho que obter declarações.
- testemunho.
- foi um dia
décadas atrás.
Pitsenbarg veio
nessa tempestade de merda
de propósito. Quero dizer, como
você explica isso?
Dever. Comprometimento.
Missão.
Escolha um.
Eu ficava dizendo para ele sair.
Mas ele não foi.
Até o seu CO ordenou
ele fazer backup.
Aquele pássaro estava sendo rasgado,
mas ele acenou para eles.
Provavelmente os salvou também.
Inferno, ele era da Força Aérea.
Ele nem deveria
estive lá.
- Nós não devemos.
- Como assim?
Já tínhamos saído duas
semanas em patrulha, mas uma vez que
emaranhado com aqueles NVA
forças, naturalmente,
nós temos o dever.
Dever?
Isca. Irmão.
Isca viva.
Todo mundo para baixo!
Eles nos colocaram lá
e eles contatam
Alfa ou Bravo
flanco e
nós os moíamos em polpa.
Tire-os de
qualquer que seja o custo.
Procurar e destruir.
Entalhes na sua pistola, querida.
Taxa de morte, o corpo conta ..
Foi besteira total.
Wes Marlon, McNamara, Johnson.
Foi assim que eles mantiveram
o dinheiro fluindo.
Chutando formigueiro,
use bagunça com gooks,
no dia seguinte a NVA seria
de volta novamente.
- O que está acontecendo?
- Bem, os malucos, senhor!
- Onde?
- Ali, senhor!
Este lugar está cheio de gente!
Mover! Mover!
- Eles estão nas árvores!
Eles estão nas árvores!
Porra!
Me proteja!
Não tivemos a mínima chance.
Ah, você está perseguindo.
Só para você saber,
Não consigo encontrar a cadeia de comando
recomendações no arquivo Pitsenbarger.
Então, coloque no seu relatório.
Estou sentindo falta de algo.
O que você está fazendo?
O que?
Essa coisa era antiga
história antes de você nascer.
Deixe-me te contar algo.
É um indiscutível
fato no Pentágono
que todo o hardware real
vai com os oficiais.
Houve uma Medalha de Alistado
Honra na história da Força Aérea.
Então, alguém faz endossos
desaparecer porque um cara está alistado?
Não é um verme canônico
você quer abrir
Por que não?
Porque confrontar o
Placa das decorações da força aérea
não é da sua conta.
Tiro.
Estou tomando banho.
- Sim.
Deixe-me contar.
Ei, aí, gostosa.
Eu pensei que você iria sair do planeta.
Eu estou andando sozinho.
É o longo caminho.
O que posso fazer para você?
Você já ouviu falar de um general
John A. Hackmyer?
Ele era um dos exércitos
costas prateadas, em Saigon,
durante a guerra.
Ele também era o Secretário de Serviço
que aprovou a medalha de
Divisão de revisão de honra.
Você pode encontrá-lo?
Quero dizer, ele é de preferência
fertilizante até agora,
além disso, você é quem
a autorização de segurança do DOD.
Talvez nós não queremos
o DOD para saber.
Você pode esperar um segundo?
Nós não?
Endossos da cadeia de comando
não são elemento essencial para
revisão do congresso.
E eles não estão no arquivo.
O que está me perguntando?
Estou perguntando se é possível que
o que estamos procurando está realmente perdido.
O que você está fazendo?
Eu estou fazendo o meu trabalho.
O que você faz--
Como assim, o que estou fazendo?
Hoje em dia é uma qualidade rara.
Você cresceu uma consciência?
De modo nenhum.
É um desperdício de energia.
Bem, eu farejo.
OK.
- Papai!
- Como vai, senhor?
Nós temos companhia.
Oi.
Longa viagem de Wellington
em um ônibus escolar.
Eu não tenho carro
Eles me deixaram levá-la para casa.
Quem quer ir ao forte?
- Eu!
- OK.
Obrigado pelo seu café.
Prazer.
Mexeu com minha cabeça, cara ...
Do jeito que você
veio me ver.
Começou a ter sonhos novamente.
Não consigo dormir.
Provavelmente normal.
Considerando...
Sentar-se.
Eu
Quando saí do
Hospital do Exército em Saigon,
Eu queria usar meu uniforme
para minha mãe, mesmo sabendo ...
Até eles me carregaram
fora do avião. Ela era..
Ela estava chorando
quando ela me viu
Eu tinha fitas e
meu coração roxo.
Eles me levaram direto ao VA.
E eu estive lá meses
antes de eu chegar em casa,
e eu nunca vi
esse uniforme novamente.
Ela arrumou tudo
da guerra na minha mochila.
Como nunca aconteceu, você sabe.
E acho que não
cuidado, porque ..
Eles sentados nela
sótão desde então.
Minha filha é uma
encolher.
Ela disse que talvez
seria bom
para eu desempacotar.
Tudo ainda estava lá,
cheiro da guerra
ainda nos panos.
E ..
Pits me deu isso.
Ele me pediu para
tome conta disso.
traga para ela.
Aquele cara salvou
minha vida e foi
foi o único
coisa que ele tem com ele.
Eu não faria isso.
Eu não pude fazer isso.
Bem.
Você sabe o que isso significa.
1954,
nevou a noite toda. Oh Ho,
aquele foi um lindo natal
Eu peguei Bill seu panfleto flexível.
Ainda está lá fora
na garagem.
Você estava perto?
Certo. Mas ...
Eu estava na estrada
naqueles dias
Eu senti muita falta.
Oh ..
- Sim.
Você é próximo do seu pai?
Na verdade, eu nunca o conheci.
Por que - por que você o deixou ir?
Por que você não o parou?
Você não pode
ensine os valores de seus filhos
e então apenas
retirado porque
você tem medo de
o que você pode perder.
Parece que sim
um preço alto a pagar.
Se não meu filho
então de quem?
Meus vizinhos?
Minhas irmãs?
Sua?
Conta,
ele honrado por todos
de nós servindo,775
e não é uma coisa pequena.
Sem desrespeito.
Não tomado.
Em 1965,
as primeiras tropas terrestres
desembarcou em Da Nang
Eu estava com a coisa
TV o tempo todo.
Algumas semanas depois,
a embaixada dos EUA foi bombardeada.
Americanos de sua idade
olhou morrendo,
meninos da nossa cidade.
Eu acho que isso o comoveu.
Ele veio a mim uma noite.
Eu sabia o que
ele estava pensando.
Deus, ele foi enviado
sacudida cavalga para mim.
Mas ele foi tranquilo comigo.
Ele nunca perguntou
para permissão.
Eu acho que ele sabia o que
isso significaria mais tarde
se algo acontecesse com ele.
E quando acordei
ele já tinha ido.
A próxima vez que eu o vi,
ele teve um corte de cabelo e encomendou.
Eu nunca fiquei tão assustado e
Eu nunca fiquei tão orgulhoso.
Eu não posso evitar, mas
Eu ainda sinto falta
de vê-lo cortar
o gramado lá fora.
O cheiro de corte fresco
grama em seu tênis.
E como ele dobrou suas roupas
mesmo quando eles estavam sujos,
porque ele sabia disso
agradou sua mãe.
E eu sinto falta do caminho
ele bateu as chuteiras para dar sorte
quando ele foi dormir.
E o jeito que ele sempre me encontrou
---
Existem milhares
coisas assim.
Mas principalmente,
Sinto falta do que não senti
vê-lo fazer.
O que você quer dizer?
Bem, eu nunca o vi
casar
ou se apaixonar por
um filho próprio.
Porque só então
seu pai o amava.
Eu tenho um filho.
Então você sabe o que
nós estamos falando.
Quem é
Jenny?
Jenny.
Reiner. Tão bonito.
Ela veio morar conosco
quando Bill estava no exterior.
Você vê, Sr. Huffman ..
Nós realmente perdemos
dois filhos naquele dia.
Aqui estão as cartas dela.
Ela nos deu
quando ela se casou.
Mas nunca poderíamos trazer
nós mesmos para lê-los.
Mr.Pitsenbarger.
Eu quero ser claro.
Este processo não leva
meses.
Isso levaria anos.
Scott, eu tenho um câncer.
Eu deveria estar
já foi,
se você acredita nos médicos.
Mas ele é um lutador. Meu homem.
Eu sinto Muito.
Morrer não é mais difícil do que perder
uma criança, eu prometo a você.
Faça o que puder, senhor.
Obrigado.
Ele dorme tão profundamente.
Ele não tem preocupações.
Pitsenbarger.
Ele tinha tudo.
As pessoas realmente se importam com o cara,
e realmente o amava.
Como ele pôde desistir de tudo isso?
Ele sabia o que estava saindo
por trás e ainda ele ...
.. tinha tanta certeza.
Sobre o que?
Naquela
nenhuma bala ia
impedi-lo de
sendo quem ele era.
Eu nunca senti tanta certeza sobre
qualquer coisa em toda a minha vida.
Eu tenho.
Olha, nós não jogamos chefe, certo?
Não importa o quê, não
mexa-se, não respire.
Vamos. Vamos.
Se apresse.
Temos contato ao nosso redor!
BC tem todo o maldito
batalhão da cama para este.
Nós vamos apertar o nó
neste círculo, agora.
Takoda ainda está por aí, senhor.
- Vamos descobrir!
- Willie e Burr também.
Ninguém fica
fora do perímetro.
Ei!
Olá?
O que você quiser,
está bem.
Psst!
Alguém está vivo?
Sim.
Eu não consigo respirar.
Bem, eles mexeram
você está bem, tenente.
Tire-me daqui, sim?
Preciso da sua ajuda com
seu tenente, ok?
- Você comigo?
- Você tem que ajudar Willie.
- Nós não podemos deixá-lo.
- Sh .. Willie se foi, amigo, está bem?
Pal, você está comigo?
Olhe para mim.
- Você comigo?
- Sim.
Bem. Vamos.
Até você começa. Vamos,
agarre um ombro.
1. Dois. Três.
Vamos! Vamos.
Por aqui!
É o Takoda.
Pelo amor de Deus, não atire.
Indo até lá.
Lá.
É isso aí. Fácil, fácil, fácil.
Mover! Mover!
Pegue e embale, certo?
E não muito apertado, certo?
Somente..
- pressão venosa.
- Bem.
Ok, é isso.
É isso aí.
OK.
Ei, você está indo muito bem.
Você está indo muito bem.
Tudo bem, ok.
1. Dois. Três.
Eu preciso que você se segure, certo?
Não deixe que isso se mexa.
OK?
Por quê você está aqui?
Porque yvocê está aqui.
Ele ..
Diga qualquer coisa?
Ele nunca diz nada.
Ei.
- Alguém em algum lugar gosta de você.
Ei, Carl.
O FBI está fazendo
diligência devida,
você está na lista curta de Assistant
Secretário de Assuntos Legislativos.
O que você disse a eles?
Que você está mentindo mulherengo
cafetão e você trapaceou aros.
Eles me garantiram que todos são
requisitos ocupacionais.
E o MOH?
MOH?
Eu já o designei.
Quero dizer, eu provavelmente deveria
ter feito isso em primeiro lugar.
Alguém é obrigado a buscá-lo.
Eu vejo o remo do senador Holt
na eleição em suas memórias.
Sim, deveria ler.
Você pode aprender alguma coisa.
Você escreveu alguma coisa?
Qualquer outra palavra.
Isso é bom, Carl.
Primeira vez que você disse
a verdade em quatro anos.
Qual o problema com você?
Você não quer o melhor
emprego civil no Pentágono?
Quero dizer, isso ... Isso faz de você.
Apenas movimentos fáceis
daqui em diante.
Sem mencionar, ficando você
de volta a Dotações.
Eu preciso terminar este relatório.
Você é Kidd?
Olhe para mim.
Você é predador, cara.
Você é um comedor de carne.
Esse único instinto
levou você muito longe
em muito pouco tempo. Então não
fique sentimental comigo agora.
Então você vai ...
- corrigir a revisão?
Sim, com certeza.
Vou mandar um estagiário
para pegar tudo.
- Uau.
Parabéns, cara.
Eu acho que seria melhor nisso
segunda vez.
Hum ..
Bem, você pode ler
As instruções.
Isso seria trapaça.
Stanton estava procurando por você.
Bem, ele me encontrou.
Estou nessa lista curta de Assistant
Secretário de Assuntos Legislativos.
E quanto a David Croft?
Croft está fora.
Oh, isso é ótimo, então.
É um criador de carreira.
---
Vista para o rio.
Bem, já que eles
jogou em sua opinião.
Sim.
Quero dizer, o que há de errado nisso?
E o MOH?
Pitsenbargers estão na cidade.
Francos tendo algum
testes no BA.
O que há de errado com ele?
Sarcoma de Ewing.
Deus.
Eles estarão aqui
para o dia de Ação de Graças.
Talvez eles vejam
nossa situação
e conhecer Luke e você--
Você não está nos usando
como sua desculpa.
Nossa vida não é desculpa,
Tara, é um fato.
Além disso, Stanton
disse que ele vai ter
alguém atende
exatamente de onde eu paro.
OK.
Nós éramos Michigan
fãs muito antes
nós fomos movidos
para o condado de Buckeye.
É mais do que um jogo de futebol quando
os Wolverines vêm para Columbus.
Você ainda vai ao jogo?
- Oh Deus não. Não--
1965.
Eu sinto Muito.
Falar sobre Bill é um dos
as maiores alegrias da nossa vida.
Mantendo-o vivo
nos mantém fortes.
É assim que equilibramos nossa dor
e como vivemos um feliz
vida sem ele.
Oh
Isso é um jogo?
Oh, esta é uma máquina que
me dá meu remédio.
Oh
- Estamos a minutos de distância.
- Sim.
Estamos prontos.
- Posso ajudar?
Ah ...
Luke, querido, por que não show
Alice e Frank no seu quarto?
- Está bem, está bem.
- Obrigado.
Como você pensa
Eu deveria fazer isso?
Seja honesto.
Eu quis dizer a Turquia.
Scott ..
Posso, uh,
dar a benção?
Sim. Claro.
OK.
Pai do Céu,
por favor abençoe esta comida
que possa nutrir
esta família em crescimento
e a amizade entre nós.
E louvar a este jovem
como ele nos honra com
seu compromisso de garantir
que os sacrifícios dos caídos
não foram nem em vão
nem jamais serão esquecidos.
Amém.
O que você está fazendo, senhor?
- O que você está fazendo aqui?
- Tully
teve seu número, então,
Liguei e conversei com
sua esposa. Bela mulher.
Ela me disse onde você estava.
Sentar-se.
Café?
- Não.
Você me localizou
para me dar isso?
Vocês..
Nunca aprecie
o que a artilharia americana pode fazer.
Você vê desperdício
seu próprio povo?
Do que você está falando?
Primeira rodada matar três,
não há como dizer quantos dos
feridos teriam morrido mais tarde ..
..Se o VCN chegar primeiro.
Se você der o seu
atiradores um bom plat
eles coloca vermelho poderia colocar .105
rodada dentro de pickle bear.
Eu tenho distância
correção incorreta.
Temos batida por
nossa própria merda.
O que você está dizendo?
Era azul sobre azul, irmão.
Fogo amigável, não há
contornar isso.
Danificar. Danificar!
O Silo 3 tem uma missão de fogo.
---
Direção, 3-1-0.
Distância 300 metros.
Nós vamos ajustar.
Merda.
Ajuste cem!
Porra!
Que raio foi aquilo?
Eu preciso da porra da munição!
Homem morto!
Silo 3 tem missão de fogo.
Drop 100.
5-4-6.
- Faça o perigo fechar!
- Roger, sargento.
Faça o perigo fechar!
Subir!
Mick!
- Oh Deus.
Então, quando Tully diz
Eu sou o único que começou
é isso que ele realmente quer dizer.
A verdade é
Eu matei meus próprios homens.
Se eu acertar esses números
Pitsenbarger provavelmente
nunca recebe essa ligação.
Nunca desce
esse fio ou nunca ...
salva minha vida.
Talvez ele seja o único
sentado em uma margem do rio
em algum lugar com o seu
netos por aí.
E isso teria
esteve bem comigo.
Em vez disso, ele está morto,
e eles me dão
a maldita Estrela de Prata.
Para quê? ---
Eu sento por ano e um ano fora,
pensando em 20 segundos
32 anos atrás eu queria
Deus eu posso ter de volta.
Sobreviver não é um crime.
Não, não é.
É uma sentença de prisão perpétua.
Conseguir essa medalha para Pits
para sua família e
pelos homens que perdi,
pode ser a única coisa decente
Eu consigo sair dessa guerra.
Então,
o que você não vai
BAaté Washington
e fazer isso
acontecer, certo?
Papai!
Ei!
Estou com sede.
Ok, amigo,
vamos pegar uma bebida para você.
Papai, são aqueles do Exército
homens que você está ajudando?
Sim, eles são.
Você quer que eu
ser um homem do exército?
Ei! O que está acontecendo?
Ele só precisa de uma bebida.
Ah eu vejo.
Vamos pegar um pouco de água, hein?
Hum h.
- Tudo certo?
- Sim. Te vejo daqui a pouco.
- OK.
- Bem.
Vamos pegar um pouco de água.
--Eu fui
implantado no Vietnã em
um ponto muito interessante
durante a guerra e, naturalmente, o que
me levou a escrever o livro.
Eu estava servindo inicialmente
como oficial de operações do G-3
para a primeira divisão de infantaria.
O grande vermelho.
E nós fomos implantados,
noroeste de Saigon.
E área muito crucial
ao lado do Capital--
Olá?
Ei.
Obrigado.
- Onde ele está? Posso vê-lo?
- Desacelere.
OK.
Ei, Frank.
Tem alguém
aqui para te ver.
É o FNG.
Sr. Huffman.
- Como vai, Frank?
Oh, melhor se eu estiver vendo você.
Obrigado por vir.
Claro.
Ele me deu
uma ligação e
- aqui estou.
- Certo.
Ele está morrendo?
Todos nós estamos morrendo algum dia.
Eu acho que ele está segurando
para você fazer isso.
Por que você está no
meio de tudo?
Quero dizer,..1140
O que tem para você?
Ele não salvou sua vida.
Não foi?
Então você sente que deve?
Ha-ha. Absolutamente.
Você me perguntou se
Eu tinha uma agenda.
São aquelas pessoas lá em cima.
E você?
Já tínhamos saído duas
semanas fora patrulha, mas uma vez que
emaranhado com aqueles
Forças da NVA, naturalmente,
nós temos o dever.
Dever?
Isca. Irmão.
Isca viva.
Eles disseram primeiro para fazer
contato, Alpha e
Bravo flanco e nós
moa-os na polpa.
Por que não pergunta a Jonsie Kepper?
Quero dizer, ele escreveu o relatório de ação posterior.
Ele é um saige do sudeste da Ásia.
Esperamos que você o veja.
Existe alguém que sabe
onde os corpos foram enterrados
esse é o Kepper.
Eu achei isto.
Mili-segundo de 1966
entrevista com
Sr. Kurts.
Expat. Sargento Jonsie Kepper.
- Ele escreveu o relatório de ação posterior.
- Pelo visto.
O que eu não consigo entender é porque ninguém
do Departamento de Defesa já conversou com ele.
O Sudeste Asiático é
deveria ser bonito.
- Lá.
- OK.
Olá!
Você reza, Sr. Huffman?
Na verdade não.
Eu também não.
Eu rezei naquele dia.
Eu rezei por milagre.
Um veio.
O nome dele era Pits.
Nós vamos levá-lo para casa, não é?
Você é bom em voltar para casa?
Bem? Você vai ter
uma história infernal para contar a ela.
Ela ficará impressionada
com este.
Tudo bem, eu tenho alguns
alívio da dor chegando.
Tudo bem, segure firme, broto.
Apertar.
Lá vai você, amigo.
Ai está.
1. Dois. Três. Acima.
Poços, vamos lá!
- Vamos!
- Tudo bem, amigo.
Aqui vamos nós.
Levante-se!
Socorro!
Vamos!
Poços, vamos lá!
O relatório pós-ação
que você escreveu na batalha.
Muito disso está faltando.
Tudo o que eu escrevi
subiu à chaminé de Saigon
32 anos atrás, irmão.
Olha, eu - eu conversei com muitos
caras na empresa Charlie, e
ninguém parece saber,
Quero dizer, quem pensou em
Operação Abilene
em primeiro lugar?
Empresa CO,
Mad Maddi Holt.
Madison Holt?
Coronel.
Ele é figurão em
Washington agora, eu acho.
Sim, senador Holt.
Talvez ele seja o
Secretário de Defesa um dia.
Ele era um bom escudo.
Esse foi um dia muito ruim.
Então, por que esses veterinários
vem aqui para te ver?
Por que eles vêm aqui
não é da minha conta.
E o que você faz aqui?
Eu vivo. Eu amo.
E ouça.
- Então você os ouve?
- Sim.
- Para os veterinários?
- Uh-huh.
Eu tento reescrever a história,
ajude-os.
Mas você não pode mudar o passado.
Mas você pode mudar
sua perspectiva.
Você pode criar
novas memórias,
memorias felizes,
mesmo em um lugar triste.
São escolhas.
Nossos caras vêm por aqui?
As pessoas pensam que a guerra
é quem são esses homens,
não é. É o que
aconteceu com eles.
Eles só querem ir
através de coisas com eles.
Ei, eu quero
te mostrar uma coisa.
Sh ...
Isto é incrível.
Eu nunca trouxe ninguém
quem se sentiu feliz aqui.
Oh
Você fez tudo isso?
Sim.
Oh
Você sabe onde estamos?
Uh ...
não.
Foi aqui que ele desceu.
Poços.
Eu pensei ter visto um anjo.
Você sabe, ele estava
Bem na minha frente,
tudo limpo e pressionado.
Força do ar. Hah.
Essa é a Abilene.
- Aqui?
- Bem aqui.
Sob seus pés.
Mas agora é Avalon.
Avalon.
Agora como
isso é possível
ter essas coisas
no mesmo lugar?
Você fica aqui por um tempo.
E respire.
Deixe ir.
Os veteranos
Segure algo para todos nós.
Eles tomam a vergonha
de guerra, negação,
raiva.
Eles só vêm aqui
então alguém vai
escute-os.
É por isso que as medalhas são
tão importante, eles ajuda ..
Ajuda a nos unir.
Conte histórias.
Eu - sou apenas uma testemunha.
Você também é testemunha.
Os vietnamitas
amo seu khong loi.
É simbólico para deixar ir.
E se você tiver
algo que você ..
Você quer sair daqui,
alguma coisa você
trouxe com você
você não quer tomar back,
apenas deixe ir.
Entrada!
Eu estou no quente com leigos vermelhos!
Diga a ele para largar
em cima deles.
Charlie-6, emergência
missão de fogo.
Danificar. Danificar.
Charlie-6,
Missão de incêndio de emergência.
Tango, 6-3-3.
Droga!
Danificar. Danificar.
Charlie-6.
Missão de incêndio de emergência.
Tango-6-3-3-
Esta é uma flecha quebrada,
estamos sendo atropelados.
Segure isso, mantenha
a pressão sobre isso.
Alguém ainda está lá fora!
Eu preciso que você faça
me um favor.
- Eu preciso levar isso para alguém.
- Não.
- Por favor.
- Não!
Apenas carimbe.
- Vou segurá-lo até você voltar.
- OK.
O que você está fazendo cara?
Você já fez o suficiente, irmão.
Você fica quieta.
Vamos!
Poços caíram e salvaram vidas.
Evacuado ferido.
Lutou e morreu ao lado de homens
ele nunca soube.
Você reza Sr. Huffman?
Eu rezei naquele dia.
Orei por milagre.
Eu nunca vi
ninguém morreu antes.
Saindo!
Essa pequena questão sugou
todo o passado fora de mim.
Você entende
o que estou dizendo senhor?
Todo aquele fogo do inferno entrando,
para ele era como
nada poderia machucá-lo.
Ele estava lá para salvar vidas,
e era isso que ele estava fazendo.
Quem sabe quantos caras andam
na vida hoje por causa dele,
o que ele fez.
Mas ele não voltou.
Eu me senti a melhor parte de
eu fui fazerwn com ele.
Eu ainda penso nisso hoje.
Se alguém merecia
saia daquele inferno vivo
Era ele.
Fique à vontade.
Você sabe, eu posso
você prendeu.
Senadora Madison Holt.
Formalmente Coronel Madison Holt.
1ª divisão de infantaria,
no grande vermelho.
Senador distinguido por Militar
carreira é uma questão de registro público.
É indiscutível.
Eu comprei o livro, Carl.
Sim? Você leu?
Ou você acabou de olhar as fotos.
Holt de parte do latão que
Operação Abilene.
Você não está realmente sugerindo
que Holt ordenou
e emboscada NVA?
Estou sugerindo que seria
bastante conveniente para você
mantenha isso fora do registro.
É por isso que você me colocou
nele, porque ...
você sabia que eu iria despejar isso.
Você sabe, Holt vai ser secretário de
Defesa algum dia, talvez até presidente.
Você os tinha.
Endossos de comando, esse tempo todo.
Eu estou levando eles.
Você já foi o assunto
de pesquisa da oposição?
Porque se você
até se mexe nisso,
Vou tê-los em
Você gosta de tinta spray.
Você nunca receberá outro
hipoteca, passaporte ou
Cartão de sócio do Sam's Club,
muito menos um compromisso político.
Mas não estou preocupado
sobre tudo isso.
Por que não?
Porque não está no seu
natureza cuspir na cara do homem
quem poderia facilmente fazer você.
Qual é a minha natureza?
Suba, prospere,
expandir o Jean-Paul,
Exatamente como todos nós.
Eu apreciaria se você fosse embora
o lugar do jeito que você o encontrou.
E..
Não esqueça
nós conseguimos esmagar.
Quarta-feira.
Jenny ..
Às vezes é difícil entender
por que fomos enviados para cá.
Ou para explicar o que acontece.
Eu tenho apenas alguns minutos desde
recebemos uma ligação deles
perto de Xa Ca May, sobre
30 cliques daqui.
Você sabe, Jenny ..
A única coisa que eu tenho medo de morrer
são os sonhos de
você não virá.
A morte está escura
e ainda, e sem fim
como essas noites na selva.
Mas às vezes eu penso, Jen ..
Talvez seja este lugar
Eu vou acordar de.
Seguro e quente
na sua cama.
As luzes da manhã
sonhando.
Mas se o trovão
aqui isso é real,
e se esta carta deveria
alcançar você em vez de mim
então saiba que nunca estou longe.
Cuide da mãe,
e principalmente pai, porque ..
Ele vai levar o pior de tudo.
Diga a eles que sinto muito
pelo que eu os fiz passar,
mas tenho certeza
do meu propósito
e nas palavras
todos nós acreditamos:
"Essas coisas que fazemos
que outros possam viver."
Conta.
Você tem um histórico impecável.
A secretária está lhe dando
sua mais alta recomendação.
Obrigado senhor.
Então, por que você acha que seria
eficaz nesta posição?
Bem,
Estou conectando,
ambicioso, persuasivo,
não tem medo de fazer
inimigos e ..
Eu quero mais este trabalho
do que ninguém.
Pelo menos é o que eu faria
disseram há um mês.
OK.
E hoje?
Hoje estou...
..muito indisponível.
Força do ar?
Sim.
Me desculpe por
seu amigo, cara.
Eu sinto muito.
O tempo todo eu estou lavando ele.
Você sabe, os pés dele,
as mãos dele,
Não senti nada.
Nada.
Foi quando eu soube
Eu estive lá ..
Demasiado longo.
Eu o enviei de volta,
e terminei minha turnê e
Eu continuei com minha vida.
Você fez?
Eu fiz o que?
Continue com a vida?
Eu estou aqui de pé.
Você sabe,
Quando eu tinha cinco anos de idade,
Eu assisti meu pai
arrumar suas coisas em seu carro e
deixe minha mãe e eu.
Eu estava com tanto medo.
Doeu muito.
Eu corri para a garagem
e eu
enfiei minha mão
a porta do carro enquanto ele
bateu com força.
Eu pensei que se
ele viu que eu estava ferido
e realmente machucou
e ele faria
tem que me levar para
o hospital e
médico faria
diga para ele ficar
e cuide de mim.
Mas ele apenas iria embora.
Eu persigo o carro dele na rua,
minha mão toda mutilada e
conte a minha mãe
ele me pegou.
Você sabe, você foi marcado.
Assim como você.
O que aconteceu com você em
11 de abril de 1966?
Meu amigo morreu.
O que aconteceu com você?
Eu te disse.
Está bem.
Não está bem.
- É apenas--
- Nothing sobre isso está bem.
Apenas me diga.
O que é isso? O que--
O que foi isso? O que aconteceu?
Ele morreu.
Ele foi morto. Ele--
levou um tiro no
cabeça e
- você sabe, é guerra.
- Certo.
Certo, foi guerra, então
há quanto tempo você
vai se punir?
Punir a mim mesmo?
Qual foi a coisa que você fez?
O que eu faria?
- Sim.
- Apenas me diga, o que você fez?
- Agora você para com isso.
- Só quero conversar--
- Pare! Pare você
- Filho da puta! Pare com isso!
- Você não disse isso.
Diga o quê?
Ele sabia que era perigoso.
Eu disse a ele
ser malditamente cuidadoso e--
E o que?
Não não não não.
- Eu não estou fazendo--
- Fazendo o que?
Fazendo isso.
Eu disse para ele voltar,
volte no fio,
volte para o navio.
Ele não fez isso.
Por que ele não fez isso?
Volte para o navio.
- Porque ele não podia.
- Porque as pessoas precisavam dele.
- Sim? Sim?
Sim? Sim?
Bem, foda-se! E--
Oh Deus.
Tem que doer para
fique bravo com ele.
Sim.
O que mais aconteceu
para você, Tom?
Eu fiquei no pássaro.
Eu - eu--
Eu não caí, eu--
Eu fiquei aliviado. EU--
Eu fiquei, você sabe,
onde era seguro.
Deus, quando eu o encontrei
Eu fui..
eu estava contente
que não era eu.
Eu não queria estar morto
e eu estava vivo e
Estava bem.
- Você sentiu alguma coisa.
- Sim, senti vergonha!
Você não é um covarde, Tom.1498
Você é um herói.
Lidar com isso.
Apenas me deixe..
Deixe-me tê-lo por um tempo.
Vamos.
Você
sabe o que eu quero?
Eu faço.
Eu quero um pouco de graça.
Eu quero um pouco de serenidade.
Eu quero que o país
honre meu irmão
diante de seus pais.
Eu quero meu amigo, seu amigo,
Eu quero o pai dele
deixe este lugar em paz.
Ah ..
Posso conseguir mais alguma coisa, senador?
- Não, obrigado querida.
- Você pode colocar meu número.
- OK.
- Obrigado.
Cavalheiros. Ei, Carl.
Coronel.
Eu conheço você?
Tenho certeza que espero que sim.
Mestre Sargento Thomas Tully.
38º esquadrão de resgate,
Operação Abilene.
Você quer falar
para o senador
- você recebe alguns canais.
- Está tudo bem, coronel.
Eu vou falar com esses homens.
Senhor, este é um
Memorando de roteamento de 1966 entre
você e o general Heckmyer,
rebaixando o William H.
Pedido de Medalha de Honra de Pitsenbarger
para uma Cruz da Força Aérea.
É datado de 7 de outubro de 1966.
Gente, você pode dar
nós um segundo?
Boa.
Sente-se.
Temos uma oportunidade
atualizar o Cross
à Medalha de Honra.
Para cortar as besteiras
precisamos de um patrocinador do congresso.
Mr.Stanton não
acho que você preferiria
a publicidade de estar associado
com a Operação Abilene
durante um ano eleitoral.
Você não tem ideia
o que você está começando.
Eu acho que eu faço,Carl.
Você já foi o assunto
de pesquisa da oposição?
Por causa de uma contração mesmo nessa
Vou tê-los em você como
tinta spray.
As informações foram removidas
da embalagem original
desqualificar o
Opinião de Decorações
para reaplicação no Congresso.
Desde então, recuperamos
esses documentos.
This - This communication
simplesmente resposta ao
Pedido do coronel MOH,
dizendo que Air Force Cross
foi premiado.
Isso é bem aberto
à interpretação.
Você não tem nenhuma obrigação
para responder a isso.
Se você enviá-lo pela cadeia
por que ele não entendeu então?
Honestamente, eu não sei.
Talvez isso
caiu através das rachaduras em algum lugar.
Talvez Mcfee não quisesse
chame muita atenção
para um deles
dias mais sangrentos da guerra.
Ou
talvez eu simplesmente não
lutar duro o suficiente para conseguir isso
homem o que ele merece.
Senador, seus inimigos políticos
aproveitará ao máximo
de qualquer admissão
de fazer errado, seu
O julgamento militar
ser questionado,
e eles vão virar isso todo
lidar com uma armadilha da Medina.
Ele está certo, senhor.
Eles podem.
O que aconteceu em
Operação Abilene
um dos mais sombrios
dias da minha vida.
Você está machucado, tenente.
Por que você ainda esta aqui?
Eu não vou sair até você
tenho todos os meus feridos.
O que aconteceu aqui?
Você nos marchou
direto para um saco de matar
sem ideia de como
ia sair.
Foi o que aconteceu aqui.
Alguém pode explain isso para mim ?!
Alguém pode
me explica isso ?!
Diz-me tu!
Sabe, acho que todos nós
morreu um pouco naquele dia.
Diz-me tu!
Erros foram cometidos,
provavelmente era um deles.
Fomos ver o General
Heckmyer, no VA.
Ele verifica sua história, senhor.
Senador, por favor.
É meu trabalho proteger você.
- Me proteja do que, Carl?
- De tudo.
Geralmente somos julgados
pelo que fazemos,
mas acho que
o que não fazemos
é o que nos assombra.
Aqui está o plano.
Nós vamos jogar os dados,
nós vamos
com a verdade
não importa o quão incomum
ou desconfortável que talvez.
Mr.Chairman.
Eu te indico
S-2549,
página 44,
título 5, Política de Pessoal Militar,
subtítulo E, Outros assuntos.
- Sim?
- Esta alteração autoriza ..
Uma medalha de honra póstuma
Para o sargento da Força Aérea,
William H. Pitsenbarger.
Para galanteria conspícua em ação
no Vietnã, 11 de abril de 1966
- durante a operação Abilene.
- Sr. Presidente, ponto de ordem?
O Presidente reconhece os distintos
cavalheiro da Carolina do Norte.
As regras deste comitê
proibir idioma de autorização
para ser incluído neste
Conta de dotações.
A cadeira cederá?
Presidente pede desculpas
para o cavalheiro de Ohio
mas esse comitê
tem muitos negócios
antes de hoje,
e assim, devemos seguir em frente.
Mr.Chairman, eu
- sinceramente aprecio isso, mas deve ser
Sr. presidente!
Óbvio que há absolutamente
nada nesta alteração--
A guerra do Vietnã acabou.
- Muito tempo atras.
Eu sei, Bob, eu estava lá.
Então talvez você
deve descansar.
Pare de chutar aquele cavalo morto.
Cavalheiro, este é um ponto de ordem.
Sinto muito, devemos seguir em frente.
Presidente reconhece
a senhora da Flórida.
Sim.
Obrigado Sr. Presidente.
Senador, que diabos
aconteceu lá?
Esse cavalheiro distinto de
Carolina do Norte nos desligou,
- foi o que diabos aconteceu.
- Bem desse jeito?
Olha, é vingança, está bem?
Arpoei o tabaco
subsídios em sua última sessão.
Infelizmente,
ele é um membro do ranking tão
não há muito que eu possa fazer sobre isso.
Mas eu prometo a você,
Eu vou conseguir isso
próximo ano.
Felizmente, naquele tempo, os distintos
cavalheiro estaria morto.
Pitsenbargers também será o pai.
- O que?
- Ele está morrendo, senhor.
Ai Jesus.
Eu não sabia disso. Eu estou..
Desculpe.
Lamento profundamente.
Então é isso?
A menos que ele dê subsídio ao tabaco
ao senador da Carolina do Norte.
E aqueles homens?
E quanto aos poços?
Holt diz que vai conseguir
na conta do próximo ano.
E o frank?
Não posso curar um câncer, Tara.
Se eu empurrar isso com mais força
Eu realmente arruino minha carreira.
É interessante.
O que?
Em 12 anos
Eu nunca te vi
recuar de qualquer coisa.
Eu estou assustado.
Medo
é bom.
O medo é um instinto de sobrevivência.
Você deveria ter medo.
Use-o.
Você recusou uma significativa
oportunidade de carreira para terminar isso.
Você descobriu o porquê
generais e presidentes de quatro estrelas
trocaria legados por uma medalha?
Porque eles sabem que
caras como Pitsenbarger
não faça o que
eles fazem por eles.
Eles fazem isso um pelo outro.
uma vida por uma vida.
Isso é grande coisa.
Existem piores coisas que
pode acontecer com um homem
do que ser morto em uma guerra.
Gostar?
Gostar..
Perder homens,
perdendo um filho,
um pai,
tendo que viver com isso.
E você acha que um pedaço de fita
vai mudar isso?
eu vou
público com a história.
Eu vou citar nomes.
Envergonhando as dotações em
frente do núcleo de imprensa de Washington
na véspera de um nacional
sons de eleição
um pouco perigoso.
Sim.
Mas será ótimo.
Bem feito.
Obrigado.
Sr. Huffman.
Eu sou Mary
- Nós vamos colocar um fio em você.
- OK.
Temos você na tela dividida
então as âncoras são
será capaz de ouvir você,
mas eles não vão
poder ver você.
- OK.
- Tudo bem, vem comigo.
Papai, você está nervoso?
Eu sou, mas
Eu não estou com medo.
Bem. Tudo pronto.
Em um movimento incomum hoje, um membro
do Departamento da Força Aérea
um cavalheiro chamado
Scott Huffman
foi antes de câmeras para acusar alta
classificando senadores e suas equipes
de jogar futebol político
com bravura militar.
--HR para enviar
Apropriadoconta de íons,
ele parou no Senado quando um
Funcionário do Pentágono e seus legisladores--
É um projeto de lei que inclui uma recomendação
por uma medalha de honra póstuma
para William H. Pitsenbarger é
agora indo para o Salão Oval
e o presidente Clinton é
esperado para assinar essa conta.
- Oi. Obrigado. Obrigado.
- Boa tarde senhor.
- Obrigado.
Um aviador chamado
Bill pitsenbarger
receberá a Medalha de Honra
hoje por seu serviço no Vietnã.
Ele deu ao seu país o que
Abraham Lincoln chamou uma vez:
"A última medida completa."
Museu da Força Aérea dos EUA
Eu volto já.
Ei.
- É bom ver você, cara.
- É bom estar aqui.
Então o..
Dama de vermelho atrás de mim,
ela é
o endereço nesta carta.
Bill me deu isso.
Ele me pediu para dar a você.
Me desculpe, eu demorei tanto.
Obrigado.
Em meio à escuridão
e desperdício de guerra,
ocasionalmente testemunhamos uma breve, mas
flash brilhante de
valor pessoal
tão radiante que se torna
impossível ignorar.
Tal é o heroísmo
de William Hart Pitsenbarger,
quem foi movido por
anjos mais elevados do dever,
coragem e sacrifício
fazer em nome de
homens que ele não conhecia
e uma nação que até agora
não conhecia a história dele.
O sacrifício mais supremo.
Frank, Alice,
em nome do Presidente da
Estados Unidos da America
no nomee do congresso
para galanteria conspícua,
extrema valentia e intrepidez,
correndo o risco de sua própria vida
acima e além do chamado do dever,
Atribuo a Medalha de Honra
para aviador de primeira classe
William Hart Pitsenbarger.
Bem.
Tudo bem, agora, isso-- isso não é
no seu programa, mas
se você pudesse me dar apenas
momento mais do seu tempo,
Eu gostaria de reconhecer alguns caras
quem vai
me odeie por fazer isso.
Agora temos hoje conosco alguns
dos veteranos da Operação Abilene.
Charlie Company,
Segunda da 16ª infantaria.
Agora estes homens foram testemunhas
ao heroísmo de Bill Pitsenbargers
e eles trabalharam e trabalharam
por 32 anos
para ver esse dia chegar.
Você poderia nos honrar, por favor,
de pé
e sendo reconhecido?
E com a unidade do Airman of Pits,
O resgate do espaço aéreo
e recuperar serviço,
Também fique por favor.
E qualquer outro PJ do Vietnã,
você levantaria?
Se houver outros veteranos nos EUA
aqui hoje, você pode ficar de pé?
Se houver esposa ou pais
aqui, você ficaria?
E qualquer filho ou neto,
você se juntaria a nós?
E outros amigos ou família
quem foi tocado
ou movido de qualquer maneira
pelas ações deste
Vencedor da Medalha de Honra
você também aguentaria?
Olhar em volta.
Esse é o poder
do que uma pessoa pode fazer.
Obrigado filho.
Então você não se esquece de nós.
Obrigado.
- Papai!
Hah!
Ei, homenzinho.
Estou feliz por termos chegado.
Oh eu também.
Onde está sua mamãe?
Com boa aparência
esse uniforme, Jimmy.
Este é meu filho, Luke.
Prazer em conhecê-lo, soldado.
eu queria dizer
Eu queria dizer obrigado.
Você entende
o que estou dizendo senhor?
De nada, Jimmy.
Mas você realmente não
tem que me chamar de senhor.
Claro que sim.
Por que é que?
Você ganhou, senhor.
Sim, você se cuida agora.
Porque há
uma selva lá fora.
Qual o seu nome?
Lucas.
Eu sou o Tommy.
Desde cedo,
você disse
não havia nada
nisso para você.
Legendado por NILNUWAN
Dos milhões de homens e mulheres que serviram nas forças armadas americanas,
3.498 receberam a medalha de honra
18 deles eram de
Força Aérea dos Estados Unidos.
Três deles eram aviadores.
Um deles era William Hart Pitsenbarger.
Em 11 de abril de 1966, quando
decolou nessa missão,
Pits fez uma declaração, ele disse:
"Senhor, eu não me sinto bem
sobre esta missão ".
Eles foram preparados para nós,
eles sabiam que estávamos chegando.
Eles estavam em buracos no chão,
nas árvores
no subterrâneo e
enquanto andamos eles simplesmente
fechou a porta dos fundos.
Então eles começaram a nos ligar para ajudar
eles saem dos feridos,
e Pit disse, deixe-me me colocar no
chão, eu posso organizar isso muito melhor.
Eu disse:eu não quero
te perder, Pits.
E é mais quente que o inferno
lá porque a guerra e
fogobrigas acontecendo todos os
tempo, você podia ouvir as coisas.
Então ele foi para baixo.
Meu pensamento inicial quando
Eu o tinha visto repelindo ...
saindo do helicóptero era
"Que diabos esse cara é
pensando descendo aqui? "
Não há um de nós que
não teria deixado lá se pudéssemos
e o único cara que poderia sair
é Pitsenbarger, e ele não o fez.
Marty Collin estava no
chão e ele me chamou
Porque
ele disse "eu quero alguém
para saber o que Pits fez
para que ele consiga denunciar
de volta, caso eu morra. "
Naquela época, Marty tinha
foi baleado cinco vezes.
Quando encontramos
na manhã seguinte
que ele foi morto,
nós estávamos apenas ...
foi um momento triste
todo o mundo.
Para mim, este é um dos mais
coisa importante que fiz como
O secretário da Força Aérea.
Bem 'deveria ter sido
humilhado por si só
Foi apenas um erro fundamental
Foi errado para Bill Pitsenbarger,
estava errado com sua família
errado para os aviadores
quem o apoiou.
E quando pensamos em
foi extraordinário
pessoas trabalharam para
mais de 30 anos
para fazer isso.
Quero dizer,
essas pessoas tinham seus próprios
vidas, esposas, filhos, netos.
E isso foi uma paixão para eles,
e eu apenas pensei
isso foi extraordinário.
E eu apenas senti
e eu pedi para Pits.
Não apenas eu, havia outras
pessoas que se sentem da mesma maneira,
especialmente toda a nossa equipe.
Devemos isso a ele.
O sangue de Bill está misturado
com o nosso para sempre.
Quero dizer, ele é nosso irmão.