ANTERIORMENTE, EM THE GOOD PLACE...
Michael cria um novo bairro.
O Lugar Ruim escolhe
os quatro novos humanos.
Os outros moradores
serão filhos da Janet.
Se juntarmos nossos recursos,
podemos terminar
muito mais rápido.
Obrigada, Derek.
Quando você falhar, os quatro humanos
vão ser torturados pra sempre.
Adivinhe quem vai fazer a tortura?
Construímos um traje de Michael.
Não posso fazer isso. É sinistro.
Oi, John. Sou a arquiteta.
Pode entrar.
O Lugar Ruim não escolheu
as piores pessoas.
Eles escolheram as pessoas
que seriam as piores pra gente!
Vocês têm que apagar
minha memória e me reiniciar.
Oi, Chidi. Sou a Eleanor.
Pode entrar.
Nossa! Minha nossa! É perfeito.
Tudo aqui é perfeito. Eu estou tão feliz!
Que bom que você gostou.
É estranho demais.
Parece aconchegante,
mas também vibrante e infinito.
Não acredito como tudo isso aqui é
completamente 100%
-perfeito.
-Vamos continuar.
Sim, claro.
Essa é a sua nova casa.
Tem duas das suas coisas favoritas:
estantes do chão ao teto e...
Luminárias para leitura! Eu amo isso.
São ótimas para ler.
E veja só.
Estique a mão... e pense num livro.
Eu posso pegar livros de filosofia
como se fossem o martelo do Thor.
Isso é meu maior sonho!
E também...
Isso dói.
Tenho muito o que fazer.
Bem-vindo ao Lugar Bom, Chidi.
Muito obrigado.
Desculpe, isso tudo tem sido
tão emocionante que esqueci seu nome.
-Eleanor.
-Eleanor. Certo.
Desculpe. Agora não esqueço mais!
Talvez esqueça!
-Podemos não...
-Eleanor.
Você fez uma coisa corajosa,
e estou abraçando você.
E nunca mais vou te soltar.
Também estou abraçando vocês
porque fica quentinho
e estou com frio nas mãos.
Gente, estou bem.
E nem foi tão ruim quanto achei que seria.
Quem liga se ele não lembrou meu nome?
Uau.
Digo, ufa.
Disfarçou bem, amigo.
Vamos nos concentrar no próximo morador,
que chega aqui em seis minutos.
Espere. Preciso falar uma coisa.
Eu sei que isso parece sombrio,
e parece que estamos todos perdidos
e por isso a humanidade está perdida.
Precisava falar isso?
O importante é que creio
que estamos destinados ao sucesso.
Não tem nada que o Lugar Ruim possa fazer
com a gente que não vamos superar.
Porque somos um grupo incrível,
inspirador e brilhante de...
Superbabacas asquerosos
e maníacos detestáveis.
Olhem só vocês.
Eu tenho tanto orgulho
de como vocês são repugnantes e cruéis.
Vocês não prestam.
Vocês são um bando de inúteis.
Tahani, tão...
Tão inteligente e sofisticada.
Ela foi a única que conseguiu
me convencer a não usar cavanhaque.
Perdi a batalha com Robert Downey Jr.
E morreria se perdesse com você.
-Bambadjan, que estúpido.
-Valeu.
E Val...
Quem é uma megera pior do que a Val?
Talvez a sua mãe.
Clássico.
Temos Janet,
que pode fazer qualquer coisa.
Ela fez todas as outras pessoas
desse bairro.
Não são pessoas.
Eu, que tive um contratempo momentâneo,
mas estou me sentindo ótimo agora.
E isso foi há um tempinho,
a maioria nem se lembra, eu acho.
Temos Jason, que pode...
E a nossa frente na batalha,
nossa destemida líder,
o orgulho de Phoenix, Arizona,
Eleanor Shellstrop!
Boa, Eleanor!
Tecnicamente, Orgulho de Phoenix é
uma estátua de Alice Cooper
feita de bitucas de cigarro.
Fica na prefeitura.
Mas obrigada pelas palavras gentis.
Com esse time, não existem problemas
que não possamos resolver.
Não há problemas que não possamos criar.
E acreditem,
nós vamos criar muitos problemas.
Então vamos começar
com a música oficial do Lugar Ruim!
1 877 Carros pra Crianças
C-A-R-R-O-S carros pra Crianças
Estamos cantando?
Cala a boca, Glenn.
Legendei.com
apresenta...
Episódio 4x01
CAPÍTULO 40
Eu acho que você está ótima.
Profissional, séria.
Uma perfeita líder de equipe.
Estou me sentindo poderosa.
Como aquela mulher de Lei e Ordem.
"Bom, parece que agora nós temos um UVE."
Nunca assisti à série.
Quem é o próximo?
Linda? Pode entrar.
Então você, Linda Johannsen,
está no Lugar Bom.
Isso é bom.
Eu sei que isso pode ser um pouco intenso,
mas você vai se acostumar.
Alguma pergunta?
Tem uma academia aqui?
Pode ter.
Além disso, literalmente qualquer
outra coisa que você possa desejar.
Só para o caso de não termos sido claros,
esse é o Lugar Bom.
Felicidade eterna.
O paraíso.
Isso é bom.
Gostei muito.
Então, o Lugar Ruim mandou
Simone pra provocar o Chidi,
John pra provocar Tahani.
Será que mandaram
Linda pra provocar Jason?
Ela é da Noruega.
Noruega é o oposto da Flórida?
Tudo que sei é que ela é um tédio.
Ela faz a Janet Neutra parecer
a Janet Discoteca.
Janet Discoteca passou um tempo aqui
há alguns anos.
Ela era incrível.
Quer dizer, um pouco cansativa,
mas era divertida.
Na verdade, é uma boa ideia.
Vamos nos livrar desse peso morto.
-Janet?
-Olá!
Linda, esta é Janet.
Se você quiser alguma coisa,
Janet pode trazer pra você. Olhe.
Janet, pode trazer um bebê elefante feito
de pura luz
que conta verdades secretas do universo?
-Shirley Temple matou JFK.
-Viu?
Quer alguma coisa da Janet?
Você pode me dar uma bala de menta?
Claro!
Eu vou pra lá agora.
Stonehenge era uma coisa de sexo.
Brent. Pode entrar.
Então, você, Brent Norwalk, está morto.
Sério? Que saco.
Talvez seja uma coisa boa.
Um jornalista estava ligando
pra umas mulheres
que já trabalharam pra mim.
Nem pode mais fazer piadas.
Tudo é politicamente correto,
e eu não escolho quem vou ofender.
Fiz piada com todo mundo.
E, a propósito, eu não sou um racista.
A minha dentista era negra.
Só acho que as pessoas precisam relaxar.
Onde estou, exatamente?
No Lugar Bom.
Ótimo. Bom.
Brent, estou vendo no seu arquivo
que você trabalhava com materiais.
Isso mesmo.
Cordões, cordas, vinil,
sintéticos, borracha...
Fazemos vulcanização agora. É incrível.
E metais: alumínio, latão, cobre.
O que mais?
-Aço?
-Não.
Aço é pra otários.
Polímeros, revestimentos, interiores.
Você abre um AVAC. Nós fazemos tudo.
Tem campo de golfe aqui? É bom que tenha.
Por que não explora um pouco o bairro
enquanto eu vou pra bem longe?
E, se precisar de alguma coisa,
pode chamar a Janet.
-Janet?
-Olá! Como posso ajudar?
Uma secretária. Ótimo.
-Não sou uma secretária.
-Ótimo. Assistente-executiva.
Já vai começar com os termos
que temos que aprender, né?
Vice-presidente de ajuda. Capitã Marvel.
Sabe como é!
Não faço parte disso.
Vou te mostrar tudo.
Bom, Linda está aqui pro Jason,
pois Brent com certeza está aqui
pra me deixar juta da vida.
Pessoal, vocês devem se lembrar
do Matt, da contabilidade.
A juíza o indicou pro nosso projeto.
Monitorarei os quatro humanos.
Um sistema de pontos modificado será
aplicado às ações deles no próximo ano,
e vamos saber se o comportamento deles
é melhor ou pior
do que quando estavam vivos.
Mas ninguém vai ver
o que está acontecendo em tempo real.
Boa sorte salvando a humanidade
da condenação!
Esqueçam essa coisa toda.
Pra essa primeira semana,
tudo que temos que fazer
é descobrir quem são esses otários.
Então, eu fiz isso.
Nós os colocamos desse lado
porque estamos tipo: qual é a deles?
Quando sentirmos que já sacamos
quem eles são
e o que os motiva, os pomos deste lado...
Hora da festa!
Já sabemos da Simone, então...
Viram? Uma já foi, faltam três.
Vamos conhecer os outros.
Podemos fazer isso.
No três. Olhos mortos,
comer coração, não vamos perder!
Foi mal.
Era o grito de guerra do Lugar Ruim.
Janet, ele está aqui de novo.
É, estou vendo.
Derek, o que está fazendo aqui?
Devia ficar na casa da Mindy.
Não consigo evitar.
Sou um papai Derek orgulhoso.
Dá uma olhada nesses lindos bebês
que nós fizemos.
Ela os fez, cara. Você não fez quase nada.
Só deve ter feito as bundas.
Fiz as bundas.
-Fiz aquela bunda, e aquela.
-Certo.
Fiz as duas bundas.
Derek, tem que ficar na casa da Mindy.
E se um dos novos humanos vir você
e começar a fazer perguntas
sobre o cara estranho de smoking?
Não fale mais nada, mas antes de ir,
me dá um abraço
em comemoração a tudo que criamos juntos?
Está bem.
Isso é tão...
Derek.
Todos vocês são pessoas boas.
O objetivo do vídeo é fazê-los confrontar
que tipo de pessoas eram na Terra.
Prestem atenção nas quatro cobaias.
Tentem avaliar a reação delas.
Os olhares sutis, as mínimas reações...
E balançar a cabeça de outra pessoa?
O que isso significa?
Caraca.
Ei, Simone. Tudo bem?
Bem, não.
Na verdade, não importa.
Nada disso é real.
-Como?
-Sou neurocientista,
então entendo o que está acontecendo aqui.
Claramente, sofri um terrível acidente,
estou no leito de morte,
e tudo é alucinação
construída pelo meu cérebro
enquanto ele lentamente se desliga.
Não é real.
Eu vou ficar andando por aqui
até acordar ou morrer.
Até mais, figuras da imaginação.
Ela vai pegar pipoca lá no rio.
Tem um rio de pipoca.
Mostro pra vocês mais tarde.
Ela disse pra continuarmos sem ela. Vamos!
Janet, faça um rio de pipoca.
O resto, na casa da Mindy em dez minutos.
Bom, nós tivemos um início fantástico.
Queria ficar,
mas esse sistema é tão complexo
que se eu me desconcentrar
por um bilionésimo de segundo,
o bairro pode entrar em colapso
como uma estrela morrendo.
E também, Brent quer um sanduba.
A reação da Simone é bem comum.
Quando eu trabalhei no Lugar Ruim,
algumas pessoas não acreditavam
quando ouviam que estavam mortas.
Como as convencia?
Elas caíam na real depois do terceiro
ou quarto dia com pulgas na boca.
Obviamente, não é uma opção aqui.
Se a Simone não acha que é real,
ela não vai se tornar uma pessoa melhor.
Quem pode convencê-la de que isso é
a vida após a morte?
Precisamos de alguém com autoridade,
mas tranquilizador,
como Nelson Mandela
ou Sir Patrick Stewart,
ou qualquer um
dos meus ex-parceiros de raquetebol.
Sei quem deve ser.
Se falar Blake Bortles,
vou te dar um tapão.
Chidi. Acredito em tudo que ele me fala
por causa do cérebro dele
e porque ele parece
aquelas corujas
que se formaram na faculdade.
Claro!
É hora de ativar nosso agente adormecido
da ética e apresentá-lo pra Simone.
Sei lá.
Simone não está
com um problema filosófico.
Ela só está, sabe, sendo boba.
Vamos levá-la pra festa de boas-vindas,
e ela vai ficar bem.
Eleanor, olhe o que o meu cérebro fez.
Não é real, e vocês também não.
Estou em coma e nada disso é real
Sei que isso é ruim
e precisamos de uma nova abordagem,
mas ela está arrasando
com aqueles dedos de espuma.
Janet mandou você
ficar na casa da Mindy.
Eu sei. Eu só vim fazer um Derek pra mim
e depois vou dar o fora daqui.
Antes de você ir, quero propor uma trégua.
Está bem.
Eu sinto que está tentando me provocar,
mas tudo bem.
Eu decidi que vou ser superior.
Muito bem, Sr. Mendoza.
Em resposta vou apenas dizer
que eu vou destruir você.
Janet é e sempre será
minha mamãe-namorada.
Você pode tirar o cavalinho da chuva,
meu amigo.
E aí?
O que descobrimos da Linda?
Pouca coisa.
Tentei conversar com ela, mas foi
a conversa mais sem graça que já tive.
E olha que uma vez dividi um calmante
com Peter Sarsgaard.
Que bom que ela é sem graça.
Já temos muito na cabeça.
-Como Brent está indo?
-O mesmo de sempre.
Princeton.
Me formei na metade de cima da metade
de baixo da minha turma.
Equipe de remo, vela, presidente da turma.
Eu andava com todos esses caras.
E John?
Nosso colunista de fofoca favorito?
Antes de morrer,
pus seis frascos de Juvederm no rosto.
Espero que meu corpo pareça
um piso encerado.
Meu ex-namorado vai morrer de inveja.
Vou dar uma volta,
tentar achar quem me entenda.
Nosso maior problema agora é a Simone.
Vamos tentar manter os três longe dela.
Não podemos esperar mais.
Temos de apresentar Simone pro Chidi.
Por quê? Eu acho que ela está indo bem.
Viu?
Está brincando com os bolinhos.
Eu sei que é difícil pensar
nos dois se conhecendo.
Mas Chidi fez um sacrifício incrível.
Ele teve as lembranças apagadas
pra poder ajudar as pessoas.
E se não o deixarmos ajudar a Simone,
vai ter sido tudo em vão.
Está bem.
Argumento estúpido, ético e sensato.
Queria que você fosse um bolo
pra eu te jogar.
-Ainda está reclamando?
-Não! Eu parei.
Demônio reformado, estúpido,
com boa audição.
Oi, Simone!
-Jogando pessoas na piscina, é?
-Sim.
Só testando as leis da física
na minha prisão cerebral sem sentido.
-Quem é esse?
-Chidi Anagonye.
Ele era professor de ética
e filosofia moral,
então achei que poderia te ajudar.
Chidi Anagonye. Seu nome parece familiar.
Onde você dava aula?
Universidade Saint John em Sydney.
Claro. Eu dava aula lá também.
Devo ter visto o nome dele
na lista de professores
e agora meu cérebro moribundo está
mandando informações aleatórias.
A mente humana é realmente incrível.
Quero algo mais
Para passar por isso
Uma vida charmosa, meu bem
Desculpe, o que está acontecendo agora?
Quando eu era criança,
o meu alarme de CD quebrou
e me acordava com essa música,
e agora estou cantando
pra tentar me acordar.
Foi um prazer conhecer você.
O prazer foi meu, cara gato
que meu lobo temporal em decadência gerou.
-Oi.
-Sabe,
já é ruim vocês terem tomado minha casa
por um ano
e ter sido mandada pro sótão,
mas agora tenho que entrar aqui
e encontrar
a bosta do Darth Vader
no meio da minha sala.
O que é isso?
Não tenho tempo pra explicar.
E também, eu esqueci.
Onde fica a alavanca do Derek?
A que o mata?
É. Eu fazia isso sempre
que queria ficar só.
Uma vez, o reiniciei
porque ele estava respirando superalto.
Aí, quando ele acordou, disse:
"Eu não respiro."
Então não sei o que eu ouvi.
Faço isso porque ele quer
roubar minha namorada.
Não precisa se justificar.
Faço isso o tempo todo.
Mindy, espere. Não me mate.
É você? Está bom.
Você não tem Derek para...
É!
É sempre incrível.
Simone, pense assim.
Se isso é mesmo só uma alucinação,
não parece meio básica?
Seu cérebro poderia pensar em algo
mais estranho
do que uma festa.
Tipo aquilo?
Atenção, fui reiniciado.
Deve ser o meu médico.
Isso tudo está na minha cabeça.
Vou comer uma faca.
Atenção. Assassinato cometido em mim.
Vamos ver se entendi.
Derek "olhou com cara feia pra você",
então você foi até a casa da Mindy
e o matou?
É, mas a cara foi bem feia mesmo.
Deve estar achando que foi assim...
mas foi mais assim.
Jason, por que matou o Derek?
Tive que tirar o cabeção dele do céu
antes que um dos humanos visse,
e não foi fácil.
Fiquei com medo de ele mexer
nas suas mensagens.
Odeio sentir medo. Dá medo!
Não tenho tempo pra isso.
Estou dirigindo um bairro
e seus residentes,
e Eleanor me pediu pra fazer
um rio de pipoca,
e Brent não para de me chamar
pra pedir coisas.
Ainda estamos namorando?
Falamos disso depois.
Decisão executiva. Esqueçam a Simone.
Janet, garanta que ela não entre
em contato com outros humanos.
Vamos focar na Linda.
Temos que entendê-la.
Podemos animá-la um pouco.
Vamos jogar um pouco de cocaína
na balinha dela.
Ninguém mais está achando estranho
o Lugar Ruim mandar alguém tão sem graça?
Faz todo sentido pra mim.
Eles estão tentando nos irritar
mandando alguém sem graça
como iogurte natural.
Amanhã de manhã,
começamos a Operação Linda.
Ouviram a moça.
Nos encontramos na praça da cidade
de manhã cedo.
Janet, prepare o Dia do Voo.
Legal.
Não estou ocupada, vai ser fácil.
Pode ir!
Linda! O que está achando do Lugar Bom?
É bom.
Todos estão voando.
Não quer voar um pouco mais alto?
Não, obrigada.
Tudo bem.
Sua ficha diz que curte tricotar.
Você quer tricotar agora?
Não, obrigada.
Tem alguma outra atividade
que gostaria de fazer agora?
Você também gostava de ouvir os pássaros?
Nossa, Linda.
Você nem olha pra eles?
Vamos ouvir os pássaros. O que você acha?
Eu vou pegar outra bala de menta.
-Não.
-Qual é, Linds.
Você pode pedir literalmente
qualquer coisa...
Mas que...
Está bem. Então...
Talvez ela não
seja tão sem graça.
Deixe eu ver se entendi, Shawn.
Você mandou um demônio disfarçado
como uma das cobaias?
É, ele mandou, Excelência.
Felizmente nenhuma das outras cobaias
viu a confusão que ele causou.
Mas ele colocou a experiência em risco
e atacou a mim e a Eleanor.
E, diga, onde está a sua blusa?
Ficou presa no traje de pele.
Pode deixar lá.
Droga, Chris.
Devia lentamente enfraquecê-los
e gradualmente sabotar a experiência,
não surtar no segundo dia, seu bosta.
Falei pra você que não sou ator.
E quando voltar pra cá, não vai ser nada.
Tudo bem. Ótimo.
É. Fui pego. Sou um canalha.
Vamos buscá-lo
e mandar um humano de verdade.
Não vou deixar vocês fazerem nada,
mon ami.
Esse ato ultrajante deve ser punido.
Chidi vai ser a quarta cobaia
nessa experiência.
Não.
Ele é perfeito
porque já teve a memória apagada.
Não esqueço aquela bunda.
Sabe do que estou falando, loira?
Com todo respeito, Excelência,
é melhor se controlar.
O que ela quis dizer foi:
"Obrigada, Excelência, nós aceitamos."
Chidi vai ser a quarta cobaia.
Chidi não pode fazer parte da experiência.
Eles já sabem que ele pode melhorar.
É como estudar pra prova,
depois tirar dez.
-É trapacear.
-Como é trapacear?
Está nos acusando falsamente
de fazer o que fez.
Não. É o que você está fazendo.
Não tenho tempo pra isso.
Comecei a assistir Deadwood
e preciso da minha dose diária
de Timothy Olyphant,
então vou encerrar logo isso.
Se você até mesmo pensar
nessa experiência de novo,
vou reiniciar a coisa toda do zero,
e então eu pessoalmente
vou arrancar suas pálpebras
e obrigá-lo a ver vídeos dos soldados
voltando pra casa pros seus cachorros.
Devagar.
Você colocou as latas de lixo
pra poder bater nelas?
Não foi minha culpa,
estava mandando mensagem.
Soltem-no, seus otários.
Bela tentativa.
Vamos colocá-lo no trem
e algemá-lo no banco.
Vamos.
É. Perdão se não acreditamos
que vocês não vão trapacear de novo.
Fiquei surpresa que descobriu
que Linda era falsa,
porque todos achamos
que você era estúpida demais.
Bom, na verdade,
foi a Tahani quem suspeitou.
Isso é constrangedor pra você.
Parece que você já está pisando na bola,
como a gente sabia que iria acontecer.
Está bem.
Fora.
E dê um recado pro Shawn pra mim.
Fale para ele que dissemos: "Toma!"
Não esqueça de fazer a mãozinha: "Toma!"
-Está me ouvindo?
-Michael...
-Mostre como vai fazer.
-Está bem.
É importante que ela faça o lance da mão
porque é o que deixa a mensagem clara.
CONTINUA...
Legendei.com