Fique com seu irmão.
Minha mãe e meu pai
queriam um futuro melhor.
Nem todos queriam
seguir as regras.
E nosso novo mundo
ainda é perigoso.
Conhecemos um grupo
que parecia com os mortos
e andava como eles.
Só queremos uma coisa de vocês:
minha filha!
É difícil saber
em quem confiar,
mas precisa ter pessoas
para sobreviver.
Um ataque
contra uma comunidade,
é um ataque
contra todos nós.
Lydia precisou
de nossa ajuda.
E se importar com pessoas
é fazer de tudo pelo bem delas.
Reunimos-nos no Reino
para a feira.
- Ótimo.
- E vieram atrás da Lydia.
O que eles fizeram conosco,
com nossos amigos...
- Meu Deus!
- Não. Não!
Minha mãe vai nos proteger,
custe o que custar...
Não importa
as consequências.
Câmbio, desligo.
DIA DE TREINAMENTO
Mantenham a fileira
e a coluna.
À direita.
Descansar!
Abaixar!
Arqueiros!
Retirada!
Certo.
Marchar!
Arqueiros, reagrupar.
- Em formação.
- Descansar.
Lanças!
Empalar!
Descansar!
Abrir fileira!
- Aguente, Jerry.
- Estou tentando, chefe.
- Afaste-se.
- Vai ficar sério, pessoal.
Preparem-se.
Espalhar!
Mantenham a formação!
Lembrem do treinamento!
Comigo.
Fale a coisa mais estranha
que achou em um navio fantasma.
Com certeza foi uma caixa
de troféus de cachorro-quente.
Foi eufemismo?
Do que está falando?
Não.
Literalmente troféus em forma
de cachorro-quente dançando.
- Certo.
- Acho que...
eles pareciam
um pouco eufemístico.
Certo.
- Precisa de ajuda?
- Não...
Parece que precisa da ajuda
de uma mulher forte,
entre outras coisa...
Digo, sim, por favor.
Obrigado.
Olha, Jules...
- Você está...
- Estou.
Estou flertando com você
um pouco, Luke.
- Estou.
- Que bom. Isso é legal.
- Também estou com você.
- Nossa! Obrigado.
O treinamento
valeu a viagem.
Sim, mandaram bem.
Tara estaria orgulhosa.
Espero que sim.
Também é bom
levar as crianças,
para que eles conheçam
o oceano.
Sim, conheço um idiota
que teria amado isso.
15 milhas no canal Erie
Ela é uma boa trabalhadora
E uma boa companheira
15 milhas no canal Erie
Foi divertido no rio,
não foi, R.J.?
- Foi.
- Vejamos o que encontrou.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT
BrunoLoko
Legenda
Time Pink
Darrow
Revisão
AlexandreMT
S10E01
Lines We Cross
PELE
Eles acharam perto do estuário.
Deve ter descido pelo rio.
O que significa?
- Eles voltaram?
- Não sabemos.
Mas Alexandria deve ser fechada
por precaução.
Espere.
Não temos base
para justificar isso.
Minha recomendação
é todos ficarem alertas
até segunda ordem.
Olhos e ouvidos atentos.
É isso.
Entendido.
Câmbio.
Perfeito.
Agradeço seu cuidado,
e compreendo,
mas não precisamos
começar um pânico.
Muita coisa apareceu na praia
na última tempestade.
- Pode não ser nada.
- Ou pode ser alguma coisa.
Ninguém viu
a horda da Alpha sair,
talvez ninguém viu
se voltaram.
Mas se tem uma máscara,
talvez haja outros sinais deles
por aí.
Devemos ter a certeza
por nosso povo.
Vou montar um grupo.
Partimos em 5 minutos.
Vou ficar um pouco para trás.
Alcanço vocês.
Diga para ela não partir de novo
sem se despedir.
Está bem.
Vamos nos dividir.
Caso vejam sinal deles,
avisem.
- Michonne...
- Sim?
Nós somos os mocinhos?
Por que a pergunta?
Penso muito nisso.
Nós somos os vilões
da história de alguém,
uma ameaça
à sobrevivência deles,
tão perigosos
que ameaçam nos destruir.
Às vezes, bate a dúvida.
Não ligo para os Sussurradores
ou onde eles estão.
Não estou falando
apenas deles.
Alguma coisa?
Nada, até agora
Nada aqui.
Talvez nunca tenhamos
uma resposta.
Cobriram
os próprios rastros.
Se há uma máscara,
há um motivo.
- Vamos.
- Merda. Vamos!
Cuidado com as mãos deles!
Porcaria.
Abaixe-se!
Isso foi burrice.
A gente não atravessa fronteiras
ou começa algo sem motivo.
Perdi o Rick em uma...
Se fosse eles,
poderia estar morto.
Não era eles,
e poderia ter morrido.
Por quê?
Estamos agindo
como se isso fosse normal,
esperando por meses.
Isso não é normal.
Temos de manter a calma,
ou eles vencem.
Mantive a calma a vida toda.
Sempre fui o bonzinho,
o Bom Samaritano.
Mas a questão é
que Eric está morto.
Jesus está morto.
E estou cansado
de ser o bonzinho.
Que bom,
porque ser boazinha
nunca me deu nada.
Mas ser esperta deu.
Eles têm uma arma nuclear,
nós não temos.
Não se trata de ser gentil
ou bonzinho,
ou qualquer outra coisa
que não proteger nosso povo
e não fazê-los morrer
por besteira.
Acredite em mim,
eu também odeio isso.
É melhor voltarmos
antes de escurecer.
Não encontramos nada.
Estamos voltando.
Esperem.
Há algo que deveriam ver.
É um acampamento.
De umas duas pessoas.
O que não estou vendo?
Não era isso
que queríamos mostrar.
Eles devem ter enfrentado
esses errantes, não?
Ou talvez as duas coisas
estejam ligadas.
Parece que ele está aqui
há um tempo.
Uma pele.
Ao menos um deles esteve
do nosso lado em algum momento.
Sim, mas quando?
E que merda houve aqui?
Sei o que vai acontecer
se não impedirmos.
O medo é perigoso.
Pode acabar nos dividindo
de novo.
Vamos precisar esmagá-lo
antes que comece.
Mas o medo também pode
nos proteger.
Esqueci disso na ponte.
Eu estava dizendo
para ser esperto,
não para ter medo.
Andei pensando
no que disse mais cedo,
sobre quem nos tornamos,
quem somos.
E a verdade é que...
nós somos os mocinhos.
E sei quem Rick e Carl
eram...
Eric e Jesus também.
Temos que escolher
sermos os mocinhos
mesmo que seja difícil.
E no momento
em que começamos
a questionar isso,
que perdemos isso de vista,
é aí que a resposta para isso
começa a mudar,
e isso é mais assustador
do que qualquer máscara de pele.
E o Corajoso
foi de cavalo para muito longe,
tentando afastar
a enorme horda.
Mas, depois de um tempo,
o cavalo se assustou
e fugiu,
deixando o Corajoso sozinho.
Então, o Corajoso
foi sozinho até a ponte.
Lembra que ele a construiu
aos amigos?
- Lembro.
- Os milhões de errantes
seguiram o Corajoso
até a ponte,
e, do outro lado,
os amigos dele
estavam esperando.
Ele não permitiu que os errantes
ferissem os amigos,
então ele explodiu a ponte,
os errantes caíram na água
e ele salvou os amigos dele.
Fim.
O Corajoso foi à casa dos amigos
depois disso?
Não.
Ele morreu e foi para o Céu.
Ele voltará algum dia?
Tipo os errantes?
Não, não desse jeito.
Mas pessoas como o Corajoso
nunca morrem de verdade.
Ele vive em nossos corações
e nos faz ter coragem também.
Alguém vai dizer "Oi"?
- Oi.
- Oi, mãe.
- Vamos.
Oi.
Você também, garotinha.
Venha aqui.
Eu sei, eu sei.
Oi.
Mãe, eu não gostei
quando o Corajoso morreu.
Por que eles fizeram aquilo?
Bem...
Há pessoas
que você ama tanto
que faria tudo por elas,
assim como eu faria tudo
por você
e pela Judith.
E meu pai?
Isso, e por seu pai.
Certo, voltem aqui.
Vamos.
- O que é isso?
- O que foi isso?
- É uma chuva de meteoros?
- Volte.
- Estou vendo.
- Agora vi.
O que é aquilo?
Michonne,
Eugene está no rádio.
Precisa falar com você
agora.
SABEDORIA DOS PÁSSAROS
Eles acharam perto do estuário.
Deve ter descido pelo rio.
O que significa?
- Eles voltaram?
- Não sabemos.
Mas Alexandria deve ser fechada
por precaução.
Espere. Não temos base
para justificar isso.
Minha recomendação
é todos ficarem alertas
até segunda ordem.
TAMANHO DA PERNA
TAMANHO DO BRAÇO
Entendido.
Câmbio.
5 minutos e 16 segundos.
Nem mais, nem menos.
Então,
se eu esquentar o leite
por, tipo,
5 minutos e 18 segundos...
Programei o alarme para disparar
exatamente em 00:05:16,
tal cenário
não pode ocorrer.
Ademais, tomei liberdade
de projetar a alimentação
e troca de fraldas.
Ela é bem habituosa.
Parabéns.
Eugene, ela é um bebê,
não um experimento científico.
Não pode pôr pessoas
em projetos e esquemas.
Não, quer saber?
Vou aceitar.
Posso não usar tudo,
ou nada disso,
mas obrigado.
Desde que todos
arranjaram os rádios, Eugene,
esse aqui não tem feito
nada além de falar.
Tem que tirar
essa coisa daqui.
Cara...
Está tudo bem?
"Sim", disse a garota.
Eu tenho
rece...
Recebido.
Eu nunca li antes.
Não vejo motivo
para aprender agora.
Abrirá um novo mundo
para você.
E está aprendendo rápido.
Você tem talento.
Não há talento algum nisto.
Precisamos da sala.
Ela precisa ficar aqui?
Oi, garota!
Está tudo bem?
Ótimo.
Do mesmo jeito que estava
há 20 minutos.
Sobre o que era
a grande reunião?
E por que o povo está
te olhando estranho?
Eles olham igual para você.
O que fez no passado
antes de chegar aqui?
Negan.
Volte ao trabalho.
Senhor.
Era para você
manter distância.
- Estão alertas.
- Por quê?
Alguém achou uma pele.
O que significa "alerta"?
Está aqui há mais tempo.
Diga-me você.
Significa "se cuidar",
garota.
Olá, chefe!
Prontinho.
Legal, não é?
Certo, relaxe.
Eu já volto.
Jefe?
Terra para El Jefe.
Aí está você, Jef.
Dante.
O que está fazendo aqui?
Cara, sua cria estava
gritando demais.
Ouvi lá da enfermaria.
- Eu só...
- Merda.
Queria saber se você
estava bem.
Então...
Você está bem?
Só estou lidando com...
Pestes domésticas
e umas merdas.
Que bom que voltei a tempo
de você brincar de casinha.
Eu arrumei os remédios.
A enfermaria está tinindo.
Devo ter ganhado
a estadia do dia.
A quem estamos enganando?
Somos como deuses
no apocalipse.
Aliás, esse negócio
de alerta amarelo,
que droga.
Então...
qual é dessa coisa
dos Sussurradores?
Quer um quarto?
Como?
O jeito que olha
para minha boca
está me deixando quente
e arrepiado.
Beije-me logo, droga!
Tão tentador.
Sim, mas preciso colocar
essa bebê para dormir.
Então,
obrigado por vir me ver.
Disponha, cara.
Ou devo dizer "deus"?
Saiu do trabalho cedo.
Achei que gostava
de ficar lá fora.
Está começando.
Se tem algo a dizer,
pode ir direto ao ponto?
Não tenho tempo hoje.
É sério.
Menino Gabe,
por que não se abaixa
e me deixa soltar um pouco
da minha sabedoria
nessa sua boquinha linda?
As pessoas tendem
a se confundir
sobre quem elas odeiam.
Ontem eu era
o inimigo público
número um.
Agora?
Sou o cara
que colhe vegetais
e tira o lixo.
Não ligo para isso.
Por enquanto.
Mas até tudo isso passar,
manterei minha cabeça baixa
para o povo não me tirar
da categoria semi-"nós"
para a categoria "eles".
Não é o que está
acontecendo aqui.
Não disse que é.
Falei que será.
O bicho-papão acabou de pôr
a máscara de pele bizarra
atrás daquela porta
do armário
e as pessoas estão colocando
as calças cagadas de volta,
porque estão definitivamente
cagando nas calças.
Com essa merda de alerta,
o que estou vendo
é indecisão.
E por mim, você precisa
fazê-los se sentirem seguros,
mesmo que só por aparência.
Tipo você ter um cara
me seguindo com uma lança
caso eu decida furar alguém
com um tomate.
Então...
Está me dizendo para mentir?
É esse seu conselho?
É a sua sabedoria vomitada?
Não. Mentir não.
No máximo,
falo de omissão estratégica,
talvez uma pequena
enganação.
Pense nisso como usar a verdade
para manipular.
Mas veja:
No final, se é isso
que mantém o povo vivo,
qual o problema?
Tranquem os portões
para a noite
e vamos duplicar
a segurança nos muros.
Alexandria para Oceanside.
Na escuta?
Por favor, respondam.
Oceanside na escuta.
Aqui é Rachel.
É o Eugene.
Passe para Michonne
e qualquer líder de comunidade
no local agora.
Algo de grave importância
vai acontecer.
LOBO DO MAR
Eles acharam perto do estuário.
Deve ter descido pelo rio.
O que significa?
Eles voltaram?
Puxem!
Droga.
Kel, se liga.
Preste atenção atrás, Kel.
Cuidado onde pisa.
Desculpe.
O que está havendo
com a sua audição?
Nada, estou bem.
Está piorando, não é?
Estou bem.
É só que...
Quando há muitas vozes
e sons,
nem sempre consigo identificar
se alguém está falando comigo,
e não consigo prever
quando isso vai acontecer.
Vai ficar tudo bem.
Vamos continuar praticando,
deixar você pronta.
Mas quem vai cuidar de você
se eu não conseguir
interpretar?
Quem vai cuidar de mim?
Por favor.
Vamos conseguir.
Eu e você juntas.
Lembra?
Não é uma deficiência.
É um belo
SUPER PODER!
Já pensou por que chamam
cocô de pássaro de "guano"?
Não.
Só chamo
de merda de pássaro.
Eu também.
Quando eu trabalhava
em um zoológico,
os pássaros
me deixavam apavorado.
Leões, tigres, sem problema.
Tem um certo sentido
no jeito dos grandes felinos.
Mas avestruzes?
Aquelas coisas estripam você
só por olhá-los feio.
Precisa comer mais aves,
mostrar quem é que manda.
Quero saber
o gosto de uma gaivota.
Não é de frango.
Oi, amigão.
ACHO QUE PERDEU UMA COISA
Não,
ele só gosta mais de você.
Não é?
Oi.
Bom garoto.
NADA MAL, VOCÊ FAZ SINAIS
COM O SOTAQUE DO SUL
Sério?
Carol.
- É bom te ver.
- Igualmente.
- Você está bonita.
- Obrigada.
Desculpe, com licença.
Sentiu minha falta?
- Na verdade, não.
- Vou aceitar isso.
Então, como foi lá fora?
Trabalhar até parecer
que suas costas vão quebrar,
então você trabalha
um pouco mais,
e no fim da noite, você se deita
e dorme como os mortos
em um deque
sob as estrelas.
- É a melhor parte.
- Achou o que estava procurando?
Então navegamos ao sul
até uma doca
onde Oceanside
tem apanhado cartas da Maggie.
Não tinha nada lá.
Não tem faz algum tempo.
Já faz tempo
desde que ouvi sobre você.
Eu te disse,
pescar é difícil.
Não é o que quero dizer.
Estava procurando por ela,
não estava?
Não.
De verdade, não.
Tentei esquecer
tudo o que aconteceu.
Foi bom.
Com sorte, não vamos pensar
nas aberrações de pele de novo.
O quê?
Encontramos uma máscara deles
hoje.
Tudo bem.
Michonne e um grupo
foram procurar pistas deles.
Você quer ir?
Não.
Só estou aqui
até o próximo barco sair.
Tudo bem.
Então, o que quer fazer?
Nunca passei por aqui
antes.
Acabamos de limpar
para dar a voltar no rio.
- Mais rápido.
- Segure firme.
- Aquele era meu.
- Deveria ter falado.
Você não falou.
Não quero mais brincar
se for trapacear toda vez.
Não estou trapaceando.
Cuidado com as mãos deles.
NOVO MÉXICO
- Pare.
- Por quê?
É uma das fronteiras dela.
São errantes.
Ainda podemos pegar o cervo.
Não, é tarde demais.
Por que respeita fronteiras
que nunca concordamos
quando Alpha nem está aqui?
- Podemos esquecer isso?
- É tarde demais.
Aquele cervo
poderia alimentar 200 pessoas.
Sinto muito
por ter te chateado.
Também sinto muito
por você ter me chateado.
Para que começar algo
que não precisamos?
Depois da tempestade,
concordamos com aquilo.
Também é por isso
que parti.
Estive pensando sobre isso.
Por que não vem para casa
agora?
Sou um lobo do mar, cara.
Pode parar de me encher
antes que eu me irrite?
Desculpe por não querer
minha melhor amiga
passando a vida em um barco.
Melhor amiga?
Quantos anos você tem, 10?
Que seja.
- Teremos pulseiras combinando?
- Deus, esqueça isso.
Não, poderia fazer algumas
com fios de pesca.
Decorá-las. Vão ficar lindas
com algumas pequenas conchas.
Meu Deus,
retiro o que disse.
Não, qual é a sua cor preferida?
Verde? Azul?
Preto.
Definitivamente, é preto.
Tive uma ideia.
Por que não comemos sem falar?
Faremos um colar que combine
para o Cachorro?
- Daryl?
- Sim?
Já se perguntou
se isso é tudo o que há?
Apenas topar com pessoas,
matar uns aos outros
até alguém dar um basta?
Às vezes acho que estamos
sobrevivendo apenas para lutar.
Foi assim para nós dois
antes de tudo isso.
Sim.
Tem de haver gente como nós
por aí,
não é?
Entendo o que Maggie
está fazendo com Georgie.
De verdade.
Vem comigo no barco
dessa vez.
Apenas fugirmos juntos?
Sermos piratas.
Claro!
Não. Passar o dia enfiado
em uma cabaninha?
Não é para mim.
Foda-se o barco,
pegamos sua moto,
e vamos pela estrada.
- É melhor.
- Rumo ao oeste.
Novo México.
O que tem no Novo México?
Pessoas que fazem pulseiras.
Chega de lutar.
Apenas subir na moto
e partir,
ver quem restou.
Parece bom para mim.
LIMITES QUE ULTRAPASSAMOS
- É loucura. Não podemos fazer.
- Não temos escolha.
Se formos pegos do lado deles,
vai virar uma guerra.
O incêndio pode espalhar
e queimar a área de caça.
Ou atingir Oceanside.
Michonne, vamos fazer isso?
- Temos de ir.
- Vamos.
Começamos por fora, entrem!
A noite vai ser longa,
filho.
Longa e quente.
Quando limparem suas áreas,
vão para fora.
Continuem cavando!
Temos que finalizar
antes do incêndio se alastrar.
- Vamos!
- Porcaria.
Magna.
- Magna.
- O que foi?
- Está sem controle.
- Estou bem.
Não está.
Qual o problema?
Olhe ao redor.
- Aonde vamos?
- Para a linha de fogo.
Peguem os baldes.
Certo, afastem-se.
Afastem-se!
Precisamos queimar
o combustível no chão.
Vamos fazer isso.
- Chefe.
- Não sou seu chefe, Jerry.
Respire um pouco.
Tome um tempo.
Fogo foi o que acabou
com o Reino.
Não deixaremos o mesmo
acontecer com Oceanside.
Tudo bem, chefe?
Deixe-me assumir, está bem?
Estou sem água.
Eu também.
Errantes vindo!
- Em sua direção!
- Daryl.
Tragam as armas!
Atenção!
Sim, estamos bem!
São quantos?
CINZAS
Vamos!
Vamos continuar
apagando o fogo!
- Errantes!
- São muitos!
Levem eles até o fogo!
- Vamos!
- Vai, vai!
Rápido!
Aqui!
Cuidado atrás!
São muitos!
Fiquem longe daquela árvore!
Vai cair a qualquer momento!
Afastem-se.
Caiam fora!
Vamos.
Preparem-se e vamos.
Vamos, vamos!
Eugene, vamos!
- Só preciso de 20 minutos.
- Tem zero.
- Precisamos ir.
- 10, apenas 10.
Devemos explorar e levar
esse satélite.
Pode haver muita tecnologia boa
para nossas comunidades
se eu conseguir aproveitar
algo de dentro.
- Não estou pedindo.
- Meu Deus!
Yumiko, Luke, Magna,
todo mundo, vamos!
Vamos ajudar com o satélite.
Apenas cinco minutos.
Eugenius,
e a radiação, cara?
Há radiação
em todo nosso arredor.
Deve haver
radiação do espaço,
mas já estamos infectados
com alguma coisa
que nos deixa epicuristas
quando morremos.
Não sei
do que você está falando.
Entendo, cara.
Ninguém vai ganhar poderes hoje.
Estou dentro.
Interrompendo
meus 10 minutos.
Está bem.
Fizemos a escolha certa.
Não vamos abusar da sorte.
Talvez isso gere
boa vontade.
- Vai ajudar eles também.
- Ajudamos nosso povo.
Já é muito bom para mim
por agora.
Cadê Carol e Daryl?
Ainda quer fugir?
Quero.
Amanhã.
Preciso que você fique.
Pense nisso.
Senão vou ter que fazer buracos
em todos os barcos deles.
UNITED
Quality is Everything!