Anteriormente em "The Purge"
Isso não é o peso
de costume.
É um mundo novo lá fora.
- Escolhi me adaptar.
- Eu também.
Os bancos guardam
o dinheiro no ar.
Podemos pegá-lo antes
de sair do chão.
Pode nos levar aos cofres
que são carregados nos aviões?
Você sonha grande.
Jammer está no lugar.
Foi colocada
recompensa em você
Casos assim,
é alguém que você conhece.
Ivory Road, é um posto comercial
para atividades ilegais.
- Você já limpou antes?
- Sim.
Não precisa ter vergonha.
É o material do agricultor
que você estava atrás
Insolação foi a causa da morte.
Eu estou procurando por Olivia.
O caso de Olivia foi encerrado.
Foi considerado suicídio
- Isso não está certo.
- Sua irmã tinha problemas
Como você sabe da minha irmã?
Rio de Janeiro, Brazil.
Agência de Viagens.
"Dirty Harry".
Faça o meu dia, parceiro.
Feito por
Krawk
MADISONVILLE, LOUISIANA
Ainda fora de New Orleans
Me ouve bem?
Alto e claro.
Não perca tempo.
Basta chegar ao cofre,
e plantar o dispositivo.
Bom Dia.
Por aqui, por favor.
Espere aqui. Os Barkers
acertarão com vocês
Sr. e Sra. Barker.
Bom te conhecer.
- Oi.
Essa pintura é magnífica.
Herança de família.
Foi reformado.
Final de 1800, estou certo?
Muito bela.
Suponho que o pintor
estava voando.
- Sinto falta do Tommy.
- Conte-me sobre isso.
Vamos...
Vamos?
Vamos o que?
Olhar os itens
Do seu banco com segurança.
Não precisamos ir lá em cima.
Temos o pessoal para isso.
Aqui está uma lista
detalhada de seu conteúdo.
Valor total.
Está bem ali no fundo.
O banco me enviou pessoalmente
para fazer uma avaliação.
- Visita fácil para você, então.
- Ah Merda.
Não tenho certeza se essa lista
será suficiente para meu chefe.
Se não for,
peça para ele me ligar.
Ou posso falar com ele na
próxima vez que jogarmos golfe.
Claro.
Ligaremos quando
estiver pronto para coletar
Obrigado.
Tchau.
136 DIAS ATÉ
O PURGATÓRIO ANUAL
Tenho um bom preço por isso.
Agendei algum horário
com o instrutor no domingo.
Obrigado querida.
PI mudou a reunião.
Querem se encontrar às 5:30.
Isso funciona para você?
Sim, eu estou bem.
- Dá uma mordida depois?
- Certo.
Talvez algum lugar legal,
como noite de encontro.
Você está certa.
Já faz um tempo.  Sinto muito.
Não, Marcus, não.
Você está lidando
Com muito agora.
Não tem que se desculpar.
Eu só estava pensando que
poderia ser bom para nós
para tentar lembrar como é
se sentir normal, sabe?
Eu também quero isso.
Talvez você deva responder.
E se for o investigador?
Claro.
Nova mensagem
Tenho o que você procura,
mas precisa fazer isso offline.
Senhoras, saem no Halloween?
Assustar alguma coisa?
Kelen me fez
de "Harry Potter" com ela.
Eu fiz com você?
Você queria.
Eu fiquei aqui, li um livro.
- Chato, eu sei.
- Não, eu amo livros.
Finalmente consegui
alguns clássicos, na verdade.
O que você está lendo?
Estou na metade.
Dr. Foundale "Fundamentos
da Experiência".
Não autorizado.
Eu sou uma
espécie de fã de história.
- história da NFFA?
- Sim, foi épico
A parte de ceder aos
seus piores desejos
como uma forma
de serviço militar é apenas...
Ela não se matou
Depois de criar
a primeira noite de purgatório?
Foi desmembrado.
Ela morreu espurgando.
Bem, você saberia.
Posso recomendar alguns livros,
se você quiser dar uma olhada.
Tenho a maioria deles
no meu dormitório.
- Talvez.
- Sim?
Andy, pode pegar mais?
Certo.
- Tudo certo.
- Obrigado, cara.
Eu sinto muitíssimo.
Essa foi a ideia do Ben.
Por que você está arrependida?
Porque nós a conectamos
com um esquisito.
É basicamente como
ouvir Bobby Sheridan.
Tudo é sobre o purgatório.
Você acha?
Honestamente, eu já teria saído,
mas eu não quero acabar
na sua lista de músicas.
Não confio nele.
Ele apenas se sente mal, sabe?
Ele tem sido legal comigo.
Você diz a ele que não
vai funcionar com a Bonnie.
- Bem.
- Tudo certo.
Dois sucos de dieta
para as mulheres.
- Obrigado.
algo que não sei?
SEM RESULTADOS
Esme.
O que foi?
- Essas estatísticas ainda?
- Estatísticas?
Sim, não, eu...
estou trabalhando nisso.
Certo
- Preciso delas em uma hora.
- Pode deixar.
10 ANOS ANTES
Olá!
Olá filha
Papai.
Como está?
Senti saudades
Que doce
Estou exausto,
desde a noite.
Vou limpar tudo.
Não, você não mora aqui.
Sua irmã tem que me ajudar.
Sofia, sai daí.
O que você quer?
Olá
Eu não entendo espanhol.
Claro, você não.
O que foi?
Vamos, me ajude a limpar.
Você não é a mamãe.
Para de tentar ser.
Ei, o que é isso?
Claro, perfeito.
Que porra você está fazendo?
Porque não me disse?
- Nada.
- "Nada"?
Sempre é nada com você.
Lembra daquela noite em
que mamãe estava no hospital?
- A noite em que ela...
- Sim, eu lembro.
Ela me disse que papai
estava doente
e que às vezes
ele fica triste.
Ele está deprimido.
Porque ele é o único
que está sofrendo?
Isso não é justo.
Eu também estou sofrendo.
Por isso que você
está tomando isso?
Eu não sei.
O que está errado?
Fale comigo.
Vamos.
O que é isso?
Mostre-me.
Do que é isso?
O que?
Foi o papai.
Meu Deus.
Onde mais?
Você acredita em mim?
Claro.
Onde mais?
Tudo começou
logo após a morte da mamãe
Quanto mais ele bebe, pior fica.
E eu sou a única aqui agora.
Você é quem tem que sair.
Estamos dando o fora daqui.
Pegue suas coisas.
Puxei a planta
da casa dos Barker.
Qual é o nosso tempo?
Quanto temos para colocar
o jammer da Sara no lugar?
Vai voltar ao banco
em uma semana.
O que?
geralmente,
os cofres do purgatório
nunca saia do banco.
A única razão de sair
eram conexões NFFA.
Vamos voltar aqui.
Agora estamos falando de quebrar
e entrar fora do purgatório?
Esse sempre foi o plano B.
Certo, ainda estou no
plano A: nada de ilegal.
Essa é toda a razão
por que colocamos o cara
do Tommy em primeiro lugar?
"o cara do Tommy"
está te dando acesso
Á um cofre que vai estar
no avião na noite do purgatório
Você deveria
colocar o jammer nele.
Se somos pegos fazendo isso,
é um crime.
Se estivermos desarmados,
é uma ofensa menor, nível 1.
O assalto vai ser foda
se não tentarmos isso.
O assalto será fodido
se estivermos na prisão.
Esta casa está
escondida na rua.
Existem câmeras pequenas.
Vou deixar de vigia.
Temos que encontrar
a nossa janela.
É uma grande propriedade,
tem funcionários trabalhando.
Todo sábado,
eles vão jogar golfe.
Nenhum jardineiro
naquele dia também.
Estou lhe dizendo,
fiz uma pesquisa.
Poderia segui-los e
avisar quando voltassem.
Esse é o tipo de
brainstorming criativo
que precisamos agora.
Doug,
você está bem com isso?
Sim, eu quero terminar
esse tipo de trabalho.
Esta é a nossa única
chance de conseguir isso.
Precisamos entrar no cofre,
ou não temos como parar os
aviões na noite do espurgo.
É agora, ou nunca.
Marcus Moore.
Albert.
O que você está
procurando?
Oxy como todo mundo no site?
Não não não.
Me chame de velho
Prefiro aproveitar
os altos e baixos
da vida cotidiana.
Então, o que foi?
Eu li sua história.
Guardei comigo.
Certo.
Então você pode me dar um nome?
Eu posso.
Mas nomes têm consequências,
e eles têm um preço.
Quanto você quer?
Como é que isso funciona?
Como eu pago você?
Digamos que há muitas pessoas
que precisam de um médico.
Veio pelo caminho
que eu pedi?
Sim, eu sei ser discreta.
Parece que você também.
A fundação acha que você
é uma arma do governo.
Então, o que você respondeu?
Tenho um bom senso
para as pessoas,
e examinei atentamente
quantas contas pessoais
como pude acessar.
Nunca tivemos alguém
por dentro antes.
É tudo que eu tenho até agora.
Olivia Hughes foi assassinada.
Só preciso da sua ajuda
para encontrar provas.
Se eu puder provar que
a NFFA matou essa garota,
a Fundação vai pegar fogo.
Bom.
A família dela merece saber
o que aconteceu.
Quer me encontrar
para almoçar hoje?
Não, estou cansada.
Não dormi.
Você tem terapia hoje à noite,
certo?
Não vou.
Sofie, vamos lá.
Você tem que tentar.
O Dr. Adams me disse
que você parou de tentar.
Ele não deveria lhe dizer isso.
Pensei que era privado.
Bem, você é menor de idade
em um caso extremo de trauma.
- Ele tem que me dizer.
- É isso.
Eu acabei chorando
para algum estranho.
Você precisa de ajuda e
eu não sei como lhe dar.
Você vai ver o Dr. Adams
hoje à noite.
Você vai hoje à noite.
Certo.
Te amo
Me deixe em paz.
Vamos ao trabalho.
134 DIAS ATÉ
O PURGATÓRIO ANUAL
Bem vinda, Srta. Parker
Aproveite seu dia.
Obrigada.
Tenho visão do alvo.
Trabalhe rápido.
- Tudo limpo?
- Veja se o alarme desativou.
Entrando e saindo
o mais rápido possível.
Fique em posição.
Vou ficar olhando pela janela
até você me dizer o que fazer.
Ei, ele tem uma arma.
É apenas uma precaução.
Ei!
Me dá a arma
ou perde a sua parte.
Ei, é isso.
O que você está fazendo aqui?
Tenho um paciente,
precisa dos seus serviços.
Me escute.
Pensei que você queria que eu
perdesse uma conta
Isso está muito além.
Esta é a minha casa.
Tínhamos um acordo, Marcus.
Você quer o nome ou não?
Certo.
Abra a porta da garagem.
Você não quer que seus
vizinhos vejam.
Realmente?
Você não pode mandar
seus caras para mim assim.
- Sim, eu posso.
- Aniquilação completa.
Aí está.
Você é tão bom.
Você bebe toda vez
que joga.
Eu nem estou bêbado.
Ei, então ela já disse
alguma coisa sobre me?
Quem?
A Bonnie.
- Você acha que conseguimos?
- Cara, esqueça a Bonnie.
Kelen disse que ela
está voltando com seu ex.
O que eu fiz? Fui legal,
fiz perguntas.
Talvez você poderia
parecer mais legal
e não falar tanto
sobre o espurgo.
Claro, agir com vergonha
de mim mesmo
- como você faz?
- não eu não.
Você disse para sua mina
O que comprou para o espurgo?
Não, mas eu tenho lido o
livro que você estava falando
pela mulher
que criou o espurgo.
É um ótimo livro, né?
Diz que somos
animais nascidos para caçar.
Com certeza.
Não vamos deixar essas
garotas da faculdade
dizer o que a gente
deveria fazer.
Você está certo.
Você já pensou como isso
é estranho, tipo
temos que esperar
o ano todo para espurgar?
Como,
algo é certo em um dia
e errado no outro dia?
Exatamente.
Viu as notícias
sobre o fazendeiro
Que encontraram
na estrada 90?
Mais ou menos
Caso de insolação.
Sim, mas não foi insolação.
Como você sabe?
Porque eu estava lá
quando aconteceu.
Como é?
Eu estava lá.
Foda.
Eu só...
Isso é muito louco.
Se alguém descobrisse,
você seria preso.
Por que você fez isso?
Não, eu estava brincando, mano.
Estava brincando com você.
Ah, beleza.
Você acredita em mim, né?
Claro.  Sim claro.
Vou pegar um pouco de água
para você ficar sóbrio.
Atenção, estudantes.
Evacuem o dormitório.
Todo mundo pra fora.
Vamos.
É verdade?
Atenção, estudantes.
Evacuem o dormitório.
Vamos lá!
Único arquivo.
Vamos.
Vai ser mais difícil do que eu
pensava. Pode demorar um minuto.
Doug, como estamos?
Limpo do meu lado.
Eaí
O senhor é um membro daqui?
Só estou esperando
alguns amigos.
- Que amigos?
- Os Johnsons.
Só cheguei
um pouco mais cedo.
Johnsons.
Por que você não vem comigo
enquanto espera por eles?
Não tem o porque disso tudo né?
Vou lhe dizer
o porque, Sr.
Você pode vir comigo,
ou posso ligar para a polícia
e passar a placa do carro.
Tudo bem, eu vou.
Vamos resolver
tudo isso.
O tempo está passando, doutor.
Qual é o veredito?
Ele vai conseguir?
Ele vai precisar ser amputado.
se você não me deixar
fazer o meu trabalho.
Essa maneira de lidar
precisa de trabalho, doutor.
Ele tem síndrome
de compartimento.
É por isso que seu membro
está inflamado.
Eu só preciso drenar.
Não é nada grave.
- Como isso aconteceu?
- Não faça perguntas, Doutor.
Estou indo para casa.
Quer alguma coisa da loja?
DESBLOQUEADO
Tudo bem, jammer está dentro.
Coloque tudo de volta
como estava.
Não que saibam estávamos aqui.
Ou vão procurar e
achar o dispositivo.
Desculpe-me rapazes.
Devo ter visto
o campo de golfe errado.
- Não vai acontecer novamente.
- Tenho certeza de que não.
Merda, merda, merda,
merda, merda, merda,
merda, merda,
merda, merda, merda.
Merda, merda, merda.
Merda, o carro deles se foi.
Eles estão voltando agora.
Eles estão voltando!
Você acha que foi o Carl?
Merda.
Saia daí agora.
Eles estão em movimento.
Quem é?
Eu não consegui
ver o rosto dele.
E nem consigo mais.
- O que está acontecendo?
- Eles estão nos trancando.
Todo mundo pra fora.
Atenção, estudantes.
Evacuem o dormitório.
Você sabe o que
está acontecendo?
Algum idiota acionou
o alarme de incêndio.
Quando podemos voltar lá?
Eu não sei cara.
Não vai ser logo
Acho que eles precisam
checar o prédio inteiro.
Evacuem o dormitório.
Se você está na minha casa,
você não vai sair vivo.
Estamos chegando para pegá-lo.
Mexa-se
Fique à esquerda.
Dez horas!
Entre!
Bloqueie a porta.
Vamos.
Pegue isso.
Bombeiros chegando.
Atenção, estudantes.
Evacuem o dormitório.
Nós não roubamos nada!
E ninguém precisa se machucar!
Desative asegurança
e deixe a gente ir!
- Não me faça atirar em você!
- Fique de lado.
Droga,
como isso foi parar tão rápido?
Eles não estão se afastando.
Temos que ligar para alguém.
Para quem diabos você vai ligar?
Policiais.
Tudo bem, mantenha-o limpo.
Vou lhe dar essa velha
receita de doxiciclina
para prevenir a infecção
e o ibuprofeno para a dor.
- Obrigado.
- De quem é essa van, querida?
Coloque as mãos acima da cabeça.
Ei! Abaixe a arma!
Essa é minha esposa!
- Marcus?
- Não tenha medo, senhora Moore.
Seu marido e eu
tínhamos um acordo.
Ele é esperto o suficiente
para manter até o fim.
Eu sempre entrego o que prometo.
Vamos.
Que porra você fez?
O que tinha que fazer.
Eles nos deram o nome.
A pessoa que tentou
me purificar.
Meu Deus.
Sam Tucker.
Espere um minuto.
Ele não mora por aqui?
Amor
Querida?
O que é isso?
O que?
Tivemos um caso.
Se eu pudesse voltar atrás,
eu faria isso.
Temos detergente?
- Por favor.
- Perguntei se temos alvejante.
Apenas me ouça.
Estou tentando me desculpar.
Por foder alguém ou
por tentar me purificar?
Eu não fiz isso!
Marcus, eu não tinha ideia
de que ele faria algo assim.
Tem certeza?
Porque você estava fora da cama
antes que o assassino invadisse.
Querido, não!
Eu não sabia disso.
Eu juro para você!
Sam e eu, nós...
não conversamos há muito tempo.
Quanto tempo?
Eu terminei no verão passado.
Sim, você escolheu.
- Sim!
Eu não quero estar com Sam.
Eu quero estar com você.
Você tem uma maneira
engraçada de mostrar isso.
Eu estava sozinha, certo?
Venha e fale comigo.
Conte-me.
Eu tentei,
mas você estava no trabalho.
Você está sempre no trabalho!
Então o que
você quer que eu diga?
Que eu te perdoo?
Porque eu não vou.
Achei que você nunca iria
descobrir. esperava que não
Isso é mais foda ainda.
Você nunca ia me dizer?
Mesmo após o último expurgo?
Querida, eu poderia ter morrido,
e você não ia me dizer?
- Eu não quero perder você.
Me perder, Michelle?
Eu posso ser expurgado
por causa do que você fez.
Portanto, não tem como
eles verem visto você
no sistema, certo?
Eles têm pessoas cujo único
trabalho é detectar intrusos.
Só temos que esperar
que eu seja melhor
escondendo do que procuram.
Oi filha, já passou muito tempo.
Notícias da Sofia?
- Obrigado por vir.
- Não me toque.
Não quero que fique sozinha
na noite do purgatório
Você merece ficar sozinho.
Como pode dizer isso?
Sou o seu pai.
E a Sofia?
Você não é o pai dela também?
Ela fugiu por causa
do que você fez.
Você arruinou a vida dela.
Esme.
Esmeralda.
Louvada seja maria,
cheia de graça.
O senhor esteja conosco
Não tenho culpa
Bendita tua voz
entre as mulheres.
Bendito é o fruto
do vosso ventre, Jesus.
Santa Maria,
Mãe de Deus,
Rogai por nós pecadores.
Agora e na hora
De nossa morte.
Amém
Esmeralda!
Pelo amor de Deus
Certo.
Esmeralda!
Não não não!
Parece que alguém
não te ama, velho.
Esmeralda!
- Esmeralda!
- Está tudo bem.
Não!
Nós te amamos!
Não não.
Não, por favor!
Não!
Não cara, não!
Gostaríamos de ir à estação
e a imprensa.
Sua declaração está boa
por enquanto, Sr. Barker.
Entraremos em contato
se precisarmos de mais.
- Obrigado.
- Vamos.
É assim que morremos, não é?
Prazer.
Williams.
Há quanto tempo.
Que porra, Ryan?
Você ligou para ela?
Você está com muitos problemas.
Arrombando e entrando,
tentativa de furto?
Eu sou sua salvadora aqui.
Finalmente percebemos
que podemos nos ajudar.
Como isso deve funcionar?
Você me tirou disso
que está planejando.
Deve valer muito para
garantir o risco de hoje.
Ou eu os levo agora.
- Deixe eles irem!
- Ei, pare!
- Agora mesmo!
- Abaixe a arma!
Doug, abaixe a arma.
- O que?
- Você me ouviu.
Eu liguei para ela.
Afaste-se.
Você tem um acordo.
Deixe ele ir.
De agora em diante,
você não faz
nenhum movimento de merda
sem me consultar primeiro.
Entrarei em contato.
Você aceitou este trabalho
para que você possa
se infiltrar no sistema?
Não.
Na verdade, eu acreditava
no que estava fazendo.
Espionando cidadãos inocentes?
Para mantê-los seguros.
Ou pensei que era.
Acho que não posso ir mais longe
sem acionar um alerta.
O que você quer dizer?
Tem que ter outro jeito.
Talvez se pudesse obter algum
link direto para o sistema,
mas eu precisaria de você
dentro do prédio para isso.
É muito arriscado tentar
remover a limpeza.
Não.
Não, não podemos
esperar tanto tempo.
- Meu telefone está desligado.
- Deixa eu cuidar disso.
Atenção, todos os alunos podem
retornar aos seus dormitórios.
O prédio está agora seguro.
Indo para baixo.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House