Anteriormente em "The Purge" ...
Deveria haver mais Benjamins aqui.
Aqui não. Contamos mais tarde.
Eu preciso da sua experiência em alguma coisa.
- assalto à mão armada. - _
Darren!
Filho, preciso da sua ajuda. Alguém tentou me limpar.
Alguém colocou uma recompensa na sua cabeça.
Meu Deus.
- E aí cara. - O que aconteceu?
Nós pulamos.
Mas acabou tudo bem.
Você ainda pensa em violência?
Tudo o que penso é violência.
Departamento de Polícia de Nova Orleans.
Saia com as mãos para cima!
É a minha música, pessoal.
Eu estou saindo,
- e estou desarmado! - Mãos ao ar!
Você perde seus direitos como cidadão dos Estados Unidos.
Qualquer coisa que você diga ou faça, por ação ou inação,
será realizada contra você em um tribunal.
- = www.OpenSubtitles.org = -
Desculpa. Desculpe estou atrasado.
Fui nomeado pelo tribunal para sua defesa
e devido processo,
nos termos da alteração 29 da Constituição dos EUA.
Eu olhei seu arquivo.
É bem cortado e seco.
Eu vou recomendar que você se declare culpado.
Eu sinto Muito. Eu esqueci minhas maneiras.
Como vai você hoje?
Nunca estive melhor.
Tudo certo. Processo 20854.
Cidadão Thomas Adrian Ortiz. Idade 38.
Acusado de assalto à mão armada e invasão de propriedade
ocorrendo em 22 de março.
Está correto, Meritíssima.
Como tal, solicitamos que o réu seja categorizado
e condenado como criminoso principal de nível R.
E que evidência você oferecerá para apoiar as acusações?
Anexos 1 a 34.
Nossas filmagens de CFTV foram tiradas da manhã de 22 de março.
Todos os ângulos, áudio,
e as coordenadas foram verificadas pela NFFA.
Como você pode ver, o réu está claramente em propriedade privada
depois que a última sirene de purga terminou,
tornando suas ações criminosas.
Como você se declara?
Filho, você está planejando mentir diretamente para este tribunal?
Declarar-se culpado. Pedir piedade.
Culpado, Meritíssimo, mas ...
Mas?
Eu sei que isso tecnicamente se qualifica como um nível R,
mas tudo que fiz foi me mudar
um saco de dinheiro do ponto A ao ponto B,
e eu perdi a linha da propriedade por alguns centímetros.
Esse é um momento ruim. Eu não sou uma ameaça.
Você tem meus registros lá.
Eu servi bem a comunidade por muitos anos.
Não tenho antecedentes criminais.
Bem, anos de agir corretamente não lhe dão reinado livre.
Não estamos aqui para rever toda a sua vida.
Deixe o registro declarar que você, o réu,
- entraram com uma declaração de culpa. - Sua honra...
O caso 20854 está encerrado.
Como todas as partes culpadas de um crime de nível R,
réu é condenado a ...
Espere, Meritíssimo. Aguarde, por favor.
- ... morrer. - Por favor.
A execução será realizada em 356 dias,
na próxima noite de purga.
Eu não ... eu não mereço isso.
Eu não machuquei ninguém.
Se ele assim escolher,
ele pode entrar no leilão,
e 5% de todos os pagamentos serão concedidos aos parentes mais próximos.
Espere um minuto, Meritíssimo.
Estamos falando de um nível R.
Isso é ... isso é ridículo.
Não espera! Sua honra.
- Sua honra! - Tira-lo daqui!
Isso é besteira, Meritíssima!
Você não pode fazer isso comigo! Isso não é justiça!
É melhor você fazer alguma coisa!
- Sincronizado e corrigido por  MementMori  - -  www.addic7ed.com  -
_
Eu preciso de um pouco de coragem líquida antes desta noite.
Sim, e eu preciso de você na ponta dos pés.
Você sabe o que vamos descobrir por aí.
Você realmente acha que vai ser tão ruim assim?
Sim. Eu faço.
Senhoras e senhores, bem-vindos à Noite da Purificação.
Nossa cidade atrai muitas pessoas na noite de purga,
e esse ano
algumas dessas pessoas estão pedindo temporada aberta
em qualquer pessoa com um crachá.
Os oficiais receberam uma lista das recentes prisões
e liberdade condicional.
Cuidado com qualquer pessoa a quem você deu um bilhete de estacionamento.
Todo mundo muda aqui.
Hoje não há uniformes na rua.
Eu quero ver todos e cada um de vocês aqui atrás
primeira coisa amanhã.
É altamente recomendável que você fique em casa esta noite.
Vamos rolar.
Realmente estamos fazendo isso?
Você quer tentar prender Caruso de novo?
O caso chutou de novo?
Caruso é responsável por metade do crime de drogas na cidade.
Então, vamos usar o Purge para terminar esse pedaço de merda
e faça algo de bom.
Ouça ouça.
Eu entendo o que você está tentando fazer,
mas oficialmente, este não é um departamento sancionado.
Eu recomendo ir embora.
Agora.
Quem quiser sair pode.
Sem ressentimentos.
OK.
Obrigado.
Tenha cuidado hoje à noite.
Tommy, qual é a linha do tempo?
- _ - Relatórios do distrito quatro
uma possível atividade criminosa.
Eu preciso dos meus melhores olhos neles.
Esse cara foi visto várias vezes
dirigindo dentro de 1.000 pés da pista em Overton.
As câmeras nunca tiveram uma visão clara de seu rosto.
Isso é crime? - Não, mas é suspeito.
O protocolo diz que precisamos de um ID no driver.
Pegue o rosto dele e, em seguida, obtenha o registro dele.
Deixe-me saber se há algo que eu precise subir lá em cima.
Você terá até o final do dia.
Então, quem é esse homem misterioso?
Hum ...
Sim, apenas me dê um segundo.
E aí? Você chegou a Darren.
Você sabe o que fazer no tom.
Sr. Moore, é Esme Carmona ligando novamente.
Me ligue de volta.
Eu tenho algo que você precisa ver.
Obrigado por concordar em nos encontrar no último minuto.
Como vai?
Eu poderia ter uma boa noite de sono.
Eu estou trabalhando nisso.
Os registros bancários do seu vizinho foram retirados.
Nada conectando os Cartwrights a Purge Night.
Uh Então, Steve, ele é um idiota, mas não um assassino.
Tudo certo. Bem, isso foi um tiro no escuro.
Nós mal os conhecemos.
Isso não significa que ele não te conhece,
e eu checo todos.
Bem, e o processo por negligência?
Eu cavei nele.
O pagamento não teria chegado perto
para cobrir seu contrato.
Tudo bem, e daí?
Você veio aqui para me dizer que não tem nada?
Por isso pedi para conhecê-lo sozinho.
- Minha esposa? - O seu segundo, certo?
- Isso importa? - Eu não sei.
Mas quando eu comparei seus registros de telefone celular
no calendário dela, algumas das tags geográficas não estavam alinhadas.
Resumindo, ela está escondendo algo.
Tenho certeza que ela pode esclarecer tudo isso.
Ótimo. Acredito que sim.
Mas na minha linha de trabalho,
casos como esses, é alguém que você conhece.
Alguém que você é próximo.
A grande maioria dos expurgos domésticos
são cometidos pelo cônjuge.
Abra a caixa B246 e procure por características faciais.
- Qualquer coisa? Nada.
Ele está escondido em todos.
Placas ... eles são de fora do estado,
então levará algum tempo para executá-los.
Ele provavelmente os troca, se ele é tão cuidadoso,
mas o sistema pode procurar por essa sequência numérica
de todas as câmeras. Digite.
Hmm.
Aí está.
- O que? Caminhão blindado.
Provavelmente em uma corrida bancária.
Lembra da equipe que roubou a Primeira Paróquia?
Claramente, não tão bem quanto você.
Eles tomaram muito cuidado para esconder seus rostos,
e essa foto foi tirada a poucas quadras daquele banco.
Vou pegar os troncos daquela noite de purga.
Vamos ver se é uma correspondência de identificação.
Não é possível chamá-lo de uma correspondência positiva.
Você pode?
Hã.
Não.
Quem diabos é esse cara?
Você está bem?
O que?
Eu disse: "Você está bem?"
Sim, eu estou bem.
Podemos parar. - Você quer?
Eu não sei. Você nem está olhando para mim.
Eu sinto Muito.
Deus, droga. Porra.
Merda.
O que esta acontecendo com você?
Eu não sei o que está acontecendo.
Aqui.
Tente relaxar.
Eu deveria ver se Turner tem algumas pílulas azuis ou algo assim.
Você sabe que essas coisas estragam seriamente
- sua contagem de esperma, certo? - Eu estava brincando.
O que você deve fazer é dar um soco na cara de Turner.
Ele deixou você sozinho, e sério,
se você quiser tentar algo,
os morangos são como a pílula azul da natureza.
Como você sabe disso?
CNN.
Placas trocadas. Assim como você pensou.
Puxe a grade do setor.
As pessoas tendem a seguir padrões.
Jogue.
Volte um dia.
Volte uma semana. Mesmo tempo.
- Ele é pontual. - Ninguém é pontual.
Tu es.
Tanto quanto podemos dizer,
esse cara não violou a lei.
Mas você não é tão bom em se esconder, a menos que precise.
Siga-o naquela rua.
Não há câmeras naquela rua.
É uma zona morta.
Hmm.
- Ele é bom. Eu vou dar isso a ele. - Hum-hmm.
Ele sabe exatamente para onde estamos olhando e para onde não estamos.
Vou verificar a zona morta.
Quais são os carimbos de hora nos hits?
Entre 9:00 e 9:11.
Então nós temos nossa janela.
Michelle? - Sai em um segundo.
_
Recebemos um aviso sobre uma reunião do HOA na quarta-feira.
Você está vindo comigo?
Não, obrigado. Eu odeio essas coisas.
Você quer dizer que não quer ouvir
Oscar e abril discutem os méritos do tijolo exposto?
Você pode fazer anotações, certo?
E o que o investigador disse?
Ela tinha alguma pista?
Nada realmente. Apenas ela me dizendo
quem ela acha que não fez.
Bem, ela não poderia ter ligado então?
Eu não sei, Michelle. Tudo isto é novo para mim.
Quero dizer, o que você quer que eu diga?
Eu não quero que você diga nada.
Não se você vai dizer assim.
Eu sinto Muito.
Estou apenas ... só estou cansado.
Então aonde você vai?
Você acabou de voltar.
Eu tenho uma reunião com clientes no centro,
e depois vou me encontrar com as garotas para beber.
Bebidas? Novamente?
Você não é um lugar para me ensinar.
Tudo certo.
Você vai voltar para o jantar?
Não tenho certeza, então não espere por mim.
_
Merda.
Então, como você usará essa liberdade?
Você vai consertar alguns erros?
Você vai curar?
Você vai doer?
Você poderia...
Você perdeu ou algo assim?
Não, eu estava...
Online, ele ... disse que este lugar é bom
por sair da agressão.
Sim, está certo. Você já fez isso antes?
Assine aqui.
- O que é isso? - É um lançamento.
Isenta todos os seus direitos, em caso de acidente.
Que tipo de acidente?
Eles são animais.
Eles não querem morrer. Apenas a dinheiro.
Vamos te vestir.
Grande deve servi-lo muito bem.
Agora, certifique-se de prender o pescoço e as mangas,
ou sangue encontrará uma maneira de entrar. Sempre faz.
Agora você pode escolher.
Ah, e mais uma coisa.
Preserve a carne.
Não tem jeito.
Para onde diabos você está indo?
Você vai para a esquerda. Eu vou para a direita.
Ei, vá com calma.
Ryan, você está bem?
Snipers.
Eles só me viram.
Vocês deveriam sair daqui.
- Nós não estamos deixando você. - Isso não está em debate.
Quando eu deito fogo, você se move. Ir.
Ryan, pare.
Reynolds, que porra você está fazendo aqui?
Fácil, oficial.
Levante-o.
Vamos. Levante-o.
Você trabalha com Caruso o tempo todo?
Quantos policiais você tem aqui?
Todos os inteligentes.
Largue.
Bem, uma pessoa puxa o gatilho, estamos todos mortos.
Afaste-se.
Dê o fora daqui, Ryan.
Eu tentei dizer para você ficar em casa esta noite.
Você deveria ter ouvido.
- Recebi sua mensagem. - O que houve com o Doug?
Eu não falei com ele.
Por que você ligou para a reunião?
Está tudo bem, garoto.
Nem todo mundo tem estômago para isso.
Está bem.
Todos sabemos o que você está sentindo.
Este é um espaço seguro.
Eu tento fingir que está tudo bem.
Você não precisa fingir.
Ainda não consigo dormir com as luzes apagadas.
E o seu marido?
Existe alguma chance de ele vir aqui com você?
Compartilhar a história dele?
Ele é tão paranóico.
Eu sei que ele não me quer
falando sobre o que aconteceu
para um monte de estranhos anônimos.
E ele está tão focado em
descobrir quem veio atrás dele que às vezes ...
- Quando você estiver pronto. - Está bem.
Às vezes ele esquece quem está ao seu lado.
Eu conheço esse sentimento.
Obrigado por compartilhar, Michelle.
Acho que todos sabemos como você se sente.
Vamos dar uma volta pela sala e compartilhar nossos traumas de Purge.
Eu descobri por que não havia um curso maior.
O dinheiro nunca deveria estar nessa bolsa.
O que?
A lei federal exige apenas
que eles mantenham uma certa quantia em mãos.
Caminhões transportam o restante para uma pista de pouso particular em Overton.
Os bancos colocam o dinheiro no ar,
e eles mantêm os aviões lá em cima a noite toda,
então não pode ser tocado.
Eu lhe disse que descobriria algo, e descobri.
Eles estão movendo esse dinheiro,
e podemos pegá-lo antes que ele saia do chão.
Alguém escutando o que eu acabei de dizer?
Estamos sempre ouvindo.
Hoje em dia não está funcionando tão bem.
Esta é a pontuação para financiar o resto de nossas vidas.
É como invadir o banco do banco.
Parece perigoso, cara.
- Eu tenho filhos para pensar. - Estou pensando nos seus filhos.
Estamos arrebentando todos os anos para nos manter à tona.
Minha mãe, sua família, sua hipoteca.
Trabalhar por hora não vai dar certo para nós.
OK, claro.
O que aconteceu na força limitou nossas opções.
Opções limitadas?
O que, sem pensão? Sem educação universitária?
Apenas um monte de cicatrizes, um fígado quebrado,
- e as alegrias de viver com TEPT. - _
Eu não sei, Ryan.
Ei, nós fazemos isso. Fazemos do nosso jeito.
Nós jogamos pelas regras,
e sempre temos as costas um do outro.
Eu não vou fazer isso sem você.
Se conseguirmos, seremos muito felizes.
Ei, é o Darren.
- Recebi a mensagem. - OK.
- Você queria falar comigo sobre o Dr. Adams? - Sim. Ótimo.
- Encontre-me no café em Jackson. - OK.
_
Eu preciso de uma palavra. - Noite difícil?
Você deixou minha equipe entrar em uma armadilha mortal.
Tudo o que fiz foi legal.
Quanto Caruso está pagando por proteção?
O suficiente para colocar meu filho na faculdade.
Você escutaria a si mesmo?
Quantas outras crianças vão morrer,
por causa das drogas que você está deixando entrar na cidade?
Isso não tem o mesmo peso que costumava.
É um mundo novo lá fora. Eu escolhi me adaptar.
Sim? Bem, eu também.
Bem, boa sorte lá fora. Você vai precisar.
O que isso significa?
Isso significa que você se afasta de nós, paga um preço.
Você tenta conseguir um emprego na cidade, eu vou parar.
Segurança privada? Eu vou ouvir sobre isso.
Você estará trabalhando como segurança
em um clube de strip de merda em uma semana.
Tudo que você sabe é violência e vício.
Você está fodido, Ryan.
Você apenas não a vê ainda.
Ryan?
Vocês não precisam fazer isso.
Sim, nós fazemos.
Todo mundo tem vontade de limpar.
Nem todo mundo tem coragem
para ouvir sua voz interior,
a voz que implora para que se levantem.
E você pode aguentar mais um ano de vida
com esse veneno dentro de você?
Você fará um bom trabalho no Purge Night.
- _ - Mas você não será capaz de fazer tudo.
As pessoas sempre irão surpreendê-lo
quando eles não querem morrer.
Mas quando você adota o expurgo,
quando você se comprometer com o poder de cura de sua violência,
nada pode acontecer.
O que você irá...
Tarde.
O que posso fazer para você?
- como estão os morangos? Oh, eles são deliciosos.
Bem aqui. Apenas tente um, em casa.
Qual é o veredicto?
Delicioso.
Isto é o que eu gosto de ouvir.
- Eu aceito um. - Tudo certo. São US $ 5.
Aqui está.
Você tem muitos clientes aqui?
Oh, pega nos finais de semana, você sabe.
Eu sinto Muito. Eu te dei 20.
Você me deu 10.
Não, eu tenho apenas 20 anos na minha carteira.
Então eu acho que você me deve dinheiro.
Oh não filho. Isso não está certo.
Bem, eu não estou mentindo para você.
Eu sei o que eu te dei. Você pode ... você pode apenas olhar?
Tudo certo.
Sim, certo ... bem ali. Vejo? 10)
Isso não é meu.
Bem, você me deu 10, filho.
Eu sinto Muito.
Cara, me dê meu troco.
Eu te dei seu troco. Você está segurando.
Ei, ei, ei! Me dê meu dinheiro.
Oh Deus. O que você está fazendo?
Você me cortou.
Ajude-me! Socorro!
Deus!
Sr. Moore.
Oi, eu sou Esme.
Obrigado por me conhecer.
Eu só preciso de cinco minutos. Isso é tudo.
- Por favor. - OK.
Tudo bem, o que você quer me mostrar?
Estes.
Eles pertenciam ao professor Adams.
Você está brincando comigo.
O que é isso?
Eu nem sabia que ela tinha algum teste ativo. Uau.
Você conhece mais alguém
quem poderia estar envolvido com a pesquisa?
Eu sinto Muito. Hum,
como você os encontrou novamente?
- Eu os encontrei. - Sim, onde você os encontrou?
Na casa dela.
Ok, e como isso aconteceu?
Sim. Eu sinto Muito. Claro que sim.
Eu ... trabalho para a vigilância da NFFA.
Ok, você precisa me deixar em paz
- agora mesmo. - Não, não estou investigando o Dr. Adams.
Estou tentando descobrir por que ela foi morta.
Por favor, apenas ... apenas me ouça.
Por favor.
Eu devo a ela minha vida.
Ela ajudou a mim e minha irmã em um momento sombrio.
Eu a assisti morrer, na noite da purga.
Agora, você falou sobre querer saber por que ela foi expurgada.
O que quer que ela estivesse pesquisando,
era importante para ela,
e ela estava protegendo isso quando morreu.
Então, eu só estou pedindo para você me ajudar.
Por favor.
Vou dar uma olhada neles.
Obrigado.
Oi.
Você cozinhou?
Chocante. Eu sei.
Mas pensei que tinha dito para você comer sem mim.
Eu sei, mas eu queria esperar.
Como foi a reunião do cliente?
Hmm? Oh, foi bom.
Ele quer me contratar.
OK.
Vou pegar uma bebida para você comemorar.
Aguente.
Espero que você esteja com fome.
Morrendo de fome.
Obrigado por cozinhar.
Venha aqui. Sentar.
Oh obrigada.
Como foi o seu dia?
Bem, melhor, agora que você está em casa.
Mmm. OK.
Hum, desculpe-me mais cedo.
Eu também.
Ei, Esme.
Bem?
- Hã? - Homem misterioso?
Sim. Trabalhando nisso.
_
Ben?
Ei.
Eu não tenho agido como eu.
Sim.
Ben, o que houve?
Eu limpei.
Eu o apunhalei várias vezes.
Ei.
Eu só tenho uma pergunta.
Era algo que você tinha que fazer?
Sim.
Voce é uma boa pessoa,
e eu amo-te.
O que acontece na noite de purga
fica na noite da purga, ok?
Sim.
Sim, noite de purga.
- Você teve morangos? - Hmm. 1.
Este assento está ocupado?
Não? Boa.
Não estou te pegando em um momento ruim, estou?
Eu te conheço?
Bem, eu não sei.
Você certamente parece.
Por que você estava me seguindo ontem?
Não sei do que você está falando.
Você estava me seguindo.
Eu sou um cidadão cumpridor da lei,
e eu não cometi um crime.
Então você me diz por que não preciso de uma ordem de restrição.
Bem, você é tão bom em evitar a detecção,
você é um fantasma ou uma falha,
e eu quero saber o porquê.
Você é governo. - Sim eu estou.
- Qual departamento? - Análise visual.
Olhos no céu.
Você sabe, há um homem muito bom enfrentando a morte
por causa de pessoas como você.
Deve sentir-se poderoso para selar o destino de alguém
com algumas teclas simples.
Não, não faz.
Não parece nada bom.
Mas quando alguém quebra a lei,
Eu não tenho escolha. É o meu trabalho.
Eu não quebro a lei.
Então você não terá um problema.
Eu te vejo por aí.
♪ Eu peguei a tocha ♪ ♪ Estamos prestes a queimar os tronos ♪
♪ Precisamos de uma mudança ♪ ♪ Olhe para o mundo em que vivemos ♪
♪ Veja como o mal cresceu ♪ ♪ Todos os inocentes perdidos ♪
♪ Precisamos de um novo começo, cara, a visão está fora ♪
♪ Precisamos ir em guerra, ♪ guerra
♪ Sim, precisamos nos enfurecer ♪
♪ Estou aqui, botas de guerra ♪ ♪ Vou comprar um par ♪
♪ Sem roupas, apenas lute conosco aqui ♪
♪ raízes e alguns equipamentos anti-motim ♪
♪ Eu ainda estou voando como um chefe piloto ♪
♪ Corações corajosos vivem e morrem de medo ♪
♪ Eu não sou um estranho ao perigo ♪
Que porra é essa?
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House