ANTERIORMENTE
EM MANDALORIAN
- Qual é a sua maior recompensa?
- Há um trabalho.
- Submundo?
- Muita grana.
Greef Karga disse que você
era o melhor neste parsec.
Tenho um camtono
de Beskar
esperando por você
após a entrega da encomenda.
Você é um mandaloriano!
Vou ajudá-lo.
Muitos já passaram por aqui.
Perseguem o mesmo
que você.
Unidade IG!
Cessar fogo.
É membro da Guilda?
Uma sugestão.
Dividir a recompensa.
Isto é aceitável.
O rastreio ainda está ativo.
Forma de vida presente.
Legendas.TV e The_Tozz
Apresentam...
The Mandalorian - 1.02
Legendas:
Disney+
Revisão:
WesleyP.
CAPÍTULO 2
A CRIANÇA
Achei que estivesse morto.
É isto que estava causando
o alvoroço?
Acho que é uma criança.
Então acho melhor
entregá-la viva.
Minha nave foi destruída.
Estou preso aqui.
Depenada.
Não destruída.
Os Jawas roubam.
Eles não destroem.
Roubada ou destruída,
não faz diferença nenhuma.
Estão protegidos
pela fortaleza rastejante.
Não há como recuperar
as peças.
Você pode negociar.
Com os Jawas?
Você enlouqueceu?
Vou levá-lo até eles.
E tenho dito.
Ei! Cuspa isso.
Saudações!
Por algum motivo,
eles não vão com a sua cara.
Eu desintegrei alguns deles.
Vai precisar abaixar sua arma.
Sou mandaloriano.
Não vivo sem armas.
Então não terá
suas peças de volta.
Tudo bem.
E o blaster.
- Bom dia.
Vão negociar todas
as peças pelo Beskar.
Não vou negociar nada.
São minhas peças.
Eles as roubaram.
Elas, elas...
pertencem... a mim!
O Jawês é terrível.
Você fala como um Wookie.
- Entendem isto?
- Não!
Calma.
Ele é mandaloriano. Não pode
dar a armadura de Beskar.
Pelo que mais ele pode trocar?
Saiam já daí!
Deve haver outra coisa.
Nós desejamos o Ovo.
Traga-nos o Ovo.
O ovo? Que ovo?
O Ovo! O Ovo!
O Ovo!
Só um pouquinho mais.
Está bem.
Vão sem mim.
Mando!
Consegui!
Peguei o ovo.
Estou surpreso que esperou.
Estou surpreso
que demorou tanto.
Ainda está dormindo?
Sim.
Foi ferido?
Acho que não.
Fisicamente, não.
Explique
para mim novamente.
Ainda não compreendo
o que houve.
Eu também não.
Sem chance
de fazer isto funcionar
sem um centro
de manutenção completo.
Vai demorar dias
para arrumar.
Se puder ajudar,
pode ser mais rápido.
Há muito trabalho para fazer.
Não sei como agradecê-lo.
Por favor,
aceite uma parte do prêmio.
Não posso aceitar.
Você é meu convidado e,
portanto, estou a seu dispor.
Alguém com suas habilidades
me seria útil
e posso pagar muito bem.
Sinto-me honrado,
mas trabalhei a vida toda
para ser livre da servidão.
Entendo.
Então, só o que tenho
a oferecer é o meu obrigado.
E eu ofereço o meu.
Obrigado por trazer paz
ao meu vale.
E boa sorte com A Criança.
Que sobreviva e te traga
uma recompensa muito boa.
E tenho dito.
Legendas.TV