Lembrem-se, meus amigos,
a tarefa em questão
não é impossível.
O Desafio não foi manipulado.
O Sr. Pamer tem diante dele
ferramentas, diagramas
e precauções de segurança
necessárias
para que ele salve
sua própria vida.
Senhoras e senhores,
bebam o momento.
Quero que deixem a
dormência da vida
desaparecer
nem que seja só por esta noite,
por este momento.
O amor. O medo.
Isto é o que é estar vivo.
Este é o Desafio.
Isto é 'Les Fleurs du Mal'.
Não posso.
Por favor, você tem que
me deixar sair daqui.
Não posso fazer isso.
Você está me ouvindo?!
Faça isso parar!
Não posso!
Eu consegui!
Eu consegui! Venci o jogo!
Venci o jogo!
Eu consegui...
Não, espere, não!
Legenda:
Andmachado|Elacsc
Horacio|Redlizze
Stefany|Spader88
Revisão:
Elacsc|Redlizzie
Equipe:
Theblacklist_BR
Droga.
Deixe-me ajudar com isso.
Não, está tudo bem.
Deixa comigo.
Bobagem.
Eu insisto.
Não, obrigado.
Deixa comigo.
Você quer um café?
Eu só estava saindo
para tomar um.
Vamos. Eu insisto.
Estou feliz que finalmente
tivemos uma chance de conversar.
Agnes está na escola?
Sim, acabei de deixá-la,
e eu estava
a caminho de casa e
percebi que eu não tinha
nada para o jantar,
Então peguei algumas coisas.
- No que você trabalha?
- Sou funcionária do governo.
E você?
Eu? Estou aposentada.
Mudei-me para cá para
estar mais perto da minha filha.
Estamos afastadas, mas...
espero aproximar-me dela.
Agnes está no
modo princesa completo.
O quê?
Certo.
Sei que não é muito inteligente,
mas ela é irresistível.
Contos de fadas
são muito importantes.
Eles ajudam as crianças
a lidarem
com ansiedade e
perda da separação.
Eu adoro um conto de fadas.
Só não a parte onde você
tem que ser salva
pelo príncipe encantado.
Isso é trabalho.
Eu sinto muitíssimo.
Tenho que ir.
Você viu minhas chaves?
Eu poderia jurar que
as coloquei bem aqui.
Aqui.
Eu devo ter
derrubado da mesa.
Fique com a caneca.
Traga de volta mais tarde.
Eu realmente sinto
muito por isso.
Não fique.
Consegui o que queria.
"Para rastejar suavemente
como um covarde
para os tesouros do seu corpo,
para chicotear a tua
carne alegre
e ferir o teu peito perdoado,
para fazer em seu
admirável flanco
uma ferida larga e aberta."
Como regra geral,
eu acredito que a espada é
mais poderosa que a caneta.
Mas nas mãos de
um espírito livre,
extravagante francês
com sífilis,
diria que as probabilidades
mudam consideravelmente.
Como está meu avô?
Nós o vimos esta manhã.
Ele ainda está...
crítico.
E a mulher que tentou matá-lo?
Você sabia que Baudelaire
foi processado
por ofensas à moral pública?
A mulher.
Suas palavras eram
tão provocativas
que seis de seus poemas
foram banidos
por quase um século.
Você disse que tinha uma pista.
Eu tenho. Uma sociedade secreta
nomeado "Les Fleurs du Mal"
em homenagem a Baudelaire.
- Amantes da poesia?
- Caçadores de Emoção.
Pessoas que se
esforçam ao máximo
para ofender a
moralidade pública.
Uma sociedade de
misantropos decadentes.
Pessoas que têm tudo,
então nada é especial.
E isso se conecta à mulher
que sequestrou você em Paris?
Conecta-se.
Segundo Reddington,
'Les Fleurs du Mal' é
nossa melhor chance
de encontrar Steinhil.
Porque quem a dirige o contratou
para criar uma ilusão.
Seja lá o que fez a eles não
supera a ilusão que
criou para si mesmo...
ressuscitando dos mortos.
Se o acharmos, ele
nos levará à mulher
que colocou o avô de
Elizabeth em coma.
Olhei em todos
os bancos de dados,
e não há nada concreto
em 'Fleurs du Mal',
apenas rumores sobre
um homem com uma faca
trancado em uma
sala com um tigre.
Uma mulher que caiu
da Torre Eiffel,
e algo sobre... piranhas.
Você disse que Reddington
tinha uma pista.
Um nome.
Charles Radcliffe.
Segundo Reddington,
ele esteve em
um dos eventos da sociedade.
Ressler, Aram,
vão ver o Sr. Radcliffe.
Vejam se ele identifica
estas pessoas
antes que machuquem mais alguém.
Como está Agnes?
Fantástica.
Ela é docemente alheia
aos guardas que colocou
sentados fora do nosso
apartamento para protegê-la.
Se precisar de alguma coisa,
incluindo uma folga...
É por isso que enviou
Aram ao invés de mim?
Enviei Aram porque ele precisa
de experiência no campo.
Você é mãe solteira com
um trabalho duro.
Eu só quero que saiba que
se precisar chegar
tarde ou sair mais cedo...
Não preciso. Mas é bom
saber que posso.
Obrigado...
por tudo.
Elodie Radcliffe?
Agentes Ressler e Mojtabai, FBI.
Eu sabia que viriam
cedo ou tarde.
Você sabia?
'Les Fleurs du Mal'.
É por isso que estão aqui, não?
Como sabe disso?
Eu pensei que
tivessem desistido.
Desistido de quê?
Do meu marido, Charles.
Bem, se ele estiver,
queremos falar com ele também
Temos muitas perguntas
para vocês dois.
Charles não pode ajudá-los.
Porque as pessoas
em 'Les Fleurs du Mal'
quase o mataram.
Então, o Desafio,
está pronto?
Você disse que este
era importante.
E o jogardor terá ferramentas?
Sim, como discutido.
Tudo inútil.
Para o jogador sobreviver,
ele precisa estar disposto a
quebrar o dedo indicador
e deslocar o polegar,
passar a mão na abertura
da câmera e soltar a trava.
é a única maneira.
Então,
alguém poderia sobreviver.
Poderia? Sim.
Conseguiria?
Incrivelmente improvável.
Mas a pouca chance
de sobrevivência
é a chave, certo?
Foi um acidente de mergulho?
Embolia gasosa arterial.
Essa é a mentira
que disseram
para esconder o que
fizeram a ele.
Você foi à polícia?
E dizer o quê?
Não sei o que aconteceu.
E mesmo se soubesse,
essas pessoas são poderosas
e tem recursos
para se proteger.
Então, como encontrou
essas pessoas?
Charles os encontrou.
Foi um presente,
para o nosso aniversário.
Nosso casamento
não era perfeito.
Estávamos entediados,
nos separando.
Charles achou que
poderia ser emocionante.
Ver as pessoas morrerem.
Compartilhar uma experiência,
algo tão raro,
cru e extraordinário
que não possa ser esquecido,
que só possa aproximar.
Eles chamavam de "O Desafio".
Parece assustador.
Por isso não fui.
Sabe como fazer contato?
- Quer que eu fale com eles?
- Sim. nos ajude a expô-los.
E descubra o que aconteceu
com seu marido.
Charles tinha
um endereço de e-mail
do responsável,
Thelonious Prackett.
Isso é tudo que eu sei.
Desculpe, Sr. Morozov.
Eu disse que
o senhor não queria
ser interrompido.
Motya!
perdão invadir assim,
mas eu liguei várias vezes,
e não houve nenhum sinal de você
então pensei em
verificar se está bem.
- Por favor, vá!
- E está bem! Graças a Deus!
Eu pensei que talvez
Ed Broadfoot e seus filhos
Tinha finalmente te
encontrado e arrastado
para um desses
poços de cascalho.
- O que você quer?
- É sobre a Diretiva Townsend.
Eu entendo que foi reativada,
que você e todos os
outros que compraram
estão ativamente
caçando ela.
Você acha que eu sou um idiota?
Motya, preciso cuidar
disso sozinho, é pessoal.
Você sabe que suas conversas
com o Ministro das Finanças
são responsáveis por
manter minhas operações
para fora de Kiev?
Perdi milhões só
em linhas ferroviárias.
Perdi meu relacionamento
com empreiteiros, políticos.
Minha esposa me deixou
pelo concorrente.
Para ser justo, ela já te traía
com ele há meses.
Esqueça a Diretiva.
Esqueça Katarina Rostova.
Eu não vou ajudá-lo
a encontrá-la.
Vou caçá-la e matá-la eu mesmo.
E da próxima vez que
eu ver seu rosto,
Vou atirar antes que
possa começar a falar.
Muito cedo para o
comentário sobre a esposa?
Boa conversa.
Eu te disse.
Sim, você estava certo,
mas tivemos que tentar.
E agora ele forçou nossa mão.
Senhor, não tem nada
sobre Thelonious Prackett.
Deve ser um pseudônimo,
mas quem quer que seja,
ele concordou que sra. Radcliffe
- recomende um novo membro.
- Falou com Ressler?
Prackett concordou
com uma condição
se o novo membro for
convidado para um evento,
Radcliffe tem que ir junto.
Bem, desde que Ressler
esteja de olho nela.
Sim, sobre isso...
Se vamos fazer isso,
eu gostaria de ir com ela.
Em vez de Ressler.
Precisamos ser um casal
convincente, com conexão.
E nós temos uma...
posso me relacionar
com a perda dela.
Samar.
Não que o que eu passei
se compare.
Você passou por muita coisa.
Lamento não ter perguntado
mais sobre isso.
Estou bem.
Ainda um pouco,
paralizado, eu acho.
Mas quando o último sentimento
que teve foi devastação,
você não está muito animado
para sair e sentir outra vez.
Mas... estou bem. Estou bem.
Concordo.
Que eu sou bom, ou arrasado?
Que deveria ir com ela.
Trabalhe seu disfarce,
você está dentro.
Saudações!
Onde estamos indo?
E por que tenho que ir com você?
Porque ainda está
em dívida comigo.
Eu salvei sua vida.
Sim, depois de
colocá-la em risco.
E eu te falei sobre
o contrato de Steinhil
com 'Les Fleurs du Mal'. Por que
não está à procura deles?
Tenho pessoas trabalhando nisso.
Tenho um jantar hoje à noite
no Peppermill.
É o meu aniversário
de casamento.
Parabéns! Isso não deve
ser um problema.
- Está me mantendo refém.
- Eu prefiro pensar que
estou cuidando
dos meus interesses.
Por favor,
encontre outro lugar.
Relaxar, leia um livro,
assista um filme.
Gosta de Truffaut?
Temos a coleção completa.
O que Stevenson disse?
A sala está sendo vigiada.
Ele não pode colocar uma câmera.
Alguém da equipe do
hotel, então.
Certamente podemos
incentivar uma empregada
ou alguém do serviço de
quarto para tirar uma foto.
Só estão permitindo
pessoal autorizado.
É tarde demais para
conseguirmos alguém lá dentro.
Posso te perguntar uma coisa?
- "A Noite Americana". certeza.
- A foto.
Isso não é da sua conta.
Se eu conseguisse,
minha dívida seria paga?
Possivelmente.
Nos conhecemos em Ascot.
Tinha um cavalo correndo
Copa Shergar de Dubai.
E como ele se saiu?
Fraturou a pata esquerda.
Teve que ser sacrificado.
Custou-me 300 mil
dólares em lucros de reprodução.
Por garanhão?
40 garanhões por ano, ou seja,
US$ 12 milhões... por ano.
Deve ter sido um dia sombrio.
Até eu ver Elodie.
As coisas melhoraram
consideravelmente depois disso.
Como está o Charles?
O homem com quem
casei está vivo,
mas o meu marido morreu.
E o nosso papel nessa tragédia?
Eu não te responsabilizo,
se é isso que pergunta.
Ele queria o risco.
Nós dois queríamos.
Sei que você queria.
Estou surpreso que ainda queira.
Eu não queria.
Por um longo tempo, pensei
que nunca mais iria querer.
Então eu conheci Shameel.
Eu era um convidado
em uma das cabines reais,
e ela estava
três fileiras abaixo,
e as penas de pavão em seu
chapéu bloqueavam minha visão.
Seu interesse é... incomum.
Não vejo porquê.
Posso comprar tudo o que quiser.
Então, naturalmente,
o que quero é
algo que não posso comprar.
É incomum porque coincide
com um evento próximo.
Por que isso é incomum?
Porque ainda não
emitimos convites.
O que faz do seu interesse
uma coincidência incomum
ou pior...
não é uma coincidência.
Entendo sua cautela e
por que você precisa dela
para examinar seus
convidados tão bem quanto faz.
Eu não esperaria nada menos.
Mas contamos nossa história,
trocamos instruções
via mensagem,
e estou a um passo de depositar
US$1 milhão na sua conta.
O Desafio é uma experiência que
o dinheiro não pode comprar.
Claro que não, por isso
que estou ainda mais feliz
para pagar por isso.
Então preciso saber...
estamos dentro ou fora?
Bem-vindo ao
'Les Fleurs du Mal'.
Estou confusa. Não temos ideia
para onde estamos indo,
quem estará lá ou como sair.
Nem sabemos como
chegar a esse evento.
Prackett disse que
enviaria instruções.
- O que ele não fez.
- Ele vai.
Vendemos bem nossa história,
mas se está desconfortável...
Eu só. Porque eu...
eu não entendo bem o plano.
Podemos repassar isso de novo?
A localização do evento é
um segredo bem guardado.
O que significa que você e Aram
estarão por conta própria.
Quando Prackett fizer contato,
você seguirá as instruções.
Se não sabem
para onde estamos indo,
e não podem nos seguir,
como planejam encontrar
nossa localização?
Com um sinalizador
de emergência.
Vamos contrabandear
o dispositivo desmontado
para passarmos pela segurança.
Desmontado.
Vocês vão levar o dispositivo
para o edifício em pedaços.
Uma vez dentro,
Aram montará o dispositivo,
ative o sinal e ele dará à
nossa equipe sua localização.
E quando você receber o sinal?
Nós vamos buscá-los.
Certo. Entendi.
Literalmente, não fazemos
ideia para onde vamos.
Não. Não fazemos.
Ficará tudo bem.
Eu prometo.
Sra. Radcliffe, Sr. Aubeelauck,
sejam bem-vindos.
Se não se importam.
Em nome do Desafio.
Aproveitem sua estadia.
Obrigado.
Saúde.
Por que precisamos disso mesmo?
Eu não faço ideia.
O sinal está claro.
Está tudo certo.
Sinto falta de ter filhos.
Preciso amarrar meu sapato.
Passe-me a antena.
E o que vocês dois
estão fazendo?
O quê?
Estávamos falando sobre
como são deliciosas aquelas
tortinhas de camarão.
Ele é um grande comilão.
Eu sou um comilão.
Eu sou tão comilão.
Coma tudo o que quiser.
Beba tudo o que quiser.
Esta noite será um evento que
não esqueceremos em tão cedo.
Divirtam-se, meus amigos.
E boa sorte.
"Boa sorte"?
Por que ele diria "boa sorte"?
Não faço ideia...
E não quero descobrir.
Vamos seguir em
frente, está bem?
MIAMI, FLORIDA
Esse é Motya Morozov.
Ele é um dos dois que
preciso que fotografe.
- Mas você já tem a foto dele.
- Tenho fotografias dos dois.
O que eu preciso é uma
fotografia deles juntos.
- Por quê?
- O nome do outro é Fields.
Apesar de ficar no mesmo hotel,
ser visto juntos seria
bastante prejudicial.
Tomarão todas as precauções
para evitar que isso aconteça.
Como posso ajudá-la?
Você vê aquele alto copo
de água atrás de mim?
Vou pedir-lhe para casar comigo.
Bom para você!
Ficamos aqui uma vez
e foi incrível.
No quarto 267. Alguma chance de
ainda está disponível?
Verei o que posso fazer.
- Obrigado.
- De nada.
O lobby está cheio de segurança.
Não estou surpreso.
O FBI não é conhecido
por sua discrição.
Eles que estão vigiando o local?
Os federais?
Eles que não querem
que a foto seja tirada.
Como eu disse,
nenhuma das partes...
Você não me disse que
um deles era o FBI.
Um descuido, admito.
Pensei que você
trabalhava com o FBI.
Um pequeno e seleto grupo de
agentes estão a meu serviço.
- Algum deles?
- Infelizmente não.
Vejo que foi um erro.
10 minutos,
na fila dos manobristas.
Esteja lá com o motor ligado.
- Como você vai fazer isso?
- Vou tocar e correr.
Tocar e correr.
Adorava brincar disso
quando era criança!
Posso ter sua
atenção, por favor?
O Desafio está aqui.
O espetáculo que estamos
prestes a testemunhar
só tem significado porque
cada um de nós está envolvido.
A promessa que fizemos
é o que nos une.
É o que nos permite
sentir como estamos vivos,
mesmo que apenas por uma noite.
Cada um de nós concordou
em aceitar esse desafio,
e, no entanto, só um de
nós vai enfrentá-lo.
Para aquele membro azarado,
que seja um pequeno consolo
para lembrar...
não pedimos nenhum risco de você
que não tenhamos tomado.
Com isso, o Desafio
começa em uma hora.
Boa sorte para todos nós.
Meu Deus. O jogador.
Eles escolhem
um dos convidados.
Não sei por que está
demorando tanto.
Ele transmite on-line.
Por que não estão aqui?
Estamos fora de alcance?
Não, não importa onde estamos.
O GPS está ativado.
- Então, onde estão eles?
- Eu não sei.
Mas a única coisa que
poderia interferir
seria... um clarão solar...
um bloqueador.
O FBI não sabe que estamos aqui.
- Acho que não.
- Então, e agora?
Senhoras e senhores,
está na hora.
Vocês estão prontos
para conhecer o jogador?
- Meu Deus.
- Certo.
Meu Deus!
Elodie, nós vamos dar um jeito.
Vamos dar um jeito.
Vai ficar tudo bem.
- Vamos dar um jeito.
- Não. Não.
Não, espere! Espere!
Espere! Pare!
Por favor, não!
Vou atrás de você, está bem?
Pare! Por favor! Não faça isso!
É ele. É Kirilenko.
Chefe da máfia russa na América.
Fique longe de mim!
Pare, você está me machucando!
FBI!
Parem-na!
Oi.
Belo espaguete.
Ela é boa... Ela é muito boa.
Acredito que isso
nos deixa quites.
Dembe, diga ao Edward que
podemos decolar em 20 minutos.
Francesca.
Seu marido, que é o nome dele?
Paul... Paul Farwell.
Sem ventos fortes,
em duas horas, você e Paul
estarão comemorando
seu aniversário
no Peppermill como planeado.
Eu recomendo o
ensopado de milho.
Tocar e correr.
Finalmente encontramos
alguma coisa.
Mostra a sobreposição do mapa.
No fim do corredor à esquerda.
As conexões foram restauradas.
- O que aconteceu?
- Não sei. Perdemos o sinal.
Mas temos um local.
Mande os helicópteros.
Você e o Keen precisam
chegar lá agora.
Senhoras e senhores,
após a nossa
breve interrupção...
Agora está na hora.
Bem-vindos ao Desafio.
Esta noite nossa
jogadora enfrentará
um desafio muito desesperador.
Usando apenas as ferramentas
deixadas dentro da cabine,
nossa jogadora deve achar
uma forma de salvar sua vida
destrancando o dispositivo
e subindo livre de sua tumba.
Mas esse dispositivo,
esse Desafio oferece
um desafio adicional
envolvendo...
tempo.
Nossa jogadora
não só tem que sair,
mas tem que sair
antes que sufoque.
Jogadora...
...dê-nos um show
que não esqueceremos!
Pare! pare!
E boa sorte.
Por favor, não faça isso!
Não consigo abrir isso!
Não consigo!
Não sei como fazer isso!
Vamos lá, amigos.
O que é isso?
É dele. O homem com o chapéu.
Isso é estrogonofe?
Sim!
Estou sempre procurando
uma nova receita.
A mulher. Você a enviou?
Enviei. Depois de nossa
última conversa,
achei que você precisava
de uma pitada de motivação.
Eu disse que
se você voltasse eu iria...
Sim, eu sei,
iria atirar primeiro
e nem ligaria para
questões depois.
Mas... muita coisa
mudou depois disso.
Essa foto não prova nada.
Ela prova que você foi a Miami
para um encontro secreto
com o FBI.
Ouvi falar que você era
um dedo duro.
E a menos que faça
o que eu disser,
todos saberão a verdade também.
Rostova.
Quando você tiver uma pista,
eu terei uma pista.
Quando tiver uma localização,
eu chegarei lá primeiro.
A noz moscada está no ponto...
precisa de sal.
Por favor, pare isso!
A polícia! O FBI...
eles sabem.
Eles sabem tudo a seu respeito.
Eles vão prender à todos vocês.
Aram!
Aram, por favor, faça parar!
Por favor, diga a eles!
Por favor! Diga a eles.
Sr. Aubeelauck.
Venha comigo, por favor.
- Faça parar!
- O quê? Não!
Senhor, não estou pedindo.
Aram!
você poderia... só...
- Dê-me um minuto?
- Senhor, vamos agora.
Sr. Prackett vai ficar muito
chateado com você.
Chateado comigo por quê?
FBI! Todo mundo no chão!
Ninguém se move.
- Onde estamos indo?
- Eu não sei.
O bloqueador está ativo.
Eles não vão a lugar algum.
Proteja a saída leste.
Verifique aquela porta!
Onde estão seus amigos?
Eu não sei.
Para o quê foi aquilo?
Obrigada.
Precisamos seguir em frente.
Certo.
Estamos quase lá.
- Bem-vindos de novo.
- Deixe ela ir.
Essa foi novidade.
Eu sou sou um agente do FBI,
e você irá deixá-la ir.
Você deve saber,
se você for um agente do FBI,
que não podemos deixar você ir
e expor nossos convidados.
Então você virá comigo,
e vai dizer aos meus homens
tudo que o FBI sabe,
e depois vamos levá-lo
para a beira da água
e te afogar.
- Não, espere!
- Ela não tem nada com isso.
- Sou eu quem vocês querem.
- O que está feito, está feito.
- Matem-nos devagar!
- Afoguem-nos!
- Vai, vai, vai!
- FBI! Mãos!
- Mãos ao alto!
- Deixe-me vê-las!
Mãos! Mãos ao alto.
Belo Desafio.
Você acha isso engraçado?
Eu acho emocionante.
Os outros membros da sociedade
não compartilham seu entusiasmo.
Estão muito ocupados
entregando você.
Até agora já deram detalhes
de seis assassinatos.
Pessoas querem arriscar.
Eu dou isso a eles.
A chance de se sentirem...
vivos.
Foi isso que deu a Vance Palmer
quando o trancou
numa caixa com uma bomba
que ele não desarmaria?
Se todos estão falando,
por quê falar comigo?
Delatores escalam.
Eu estou no topo.
Nem tanto.
Louis Steinhil.
Soube que o contratou uma vez.
Nunca ouvi falar nele.
Puxa, é uma pena.
Se tivesse, poderíamos
recomendar ao promotor
que tirasse a pena de morte
da mesa.
Ainda assim, injeção letal
certamente dará a você
uma chance de se sentir vivo...
antes de te matar.
Qual... Qual o nome dele mesmo?
Steinhil. Louis T.
É um anagrama para
O Ilusionista.
Está dizendo que no Pepermill
não entregaram o champanhe?
Disseram que
não havia reserva
em nome de Farwell ou Campbell.
Francesca disse que era casada,
mas de acordo com Glen,
no arquivo do DETRAN
ela consta como solteira.
Alô?
Quando for apropriado, gostaria
de contratar seus serviços.
Eu achei que estávamos quites.
Estamos. Você não tem
mais obrigação,
mas poderia usar uma
agente capacitada.
Você precisa de
uma resposta agora?
Meu Deus.
Que rude de minha parte.
É seu aniversário.
Conseguiu chegar ao Peppermill?
Consegui. Estamos aqui agora.
E eu aqui te atrapalhando.
Vá, divirta-se.
Espero que Paul saiba
como é sortudo.
Como ele poderia esquecer?
Eu o lembro todos os dias.
Alô? Elizabeth?
Elizabeth.
Olá, desculpe-me.
Dê-me um segundo.
Estou ligando para dizer
que consegui o que queríamos.
- O endereço de Steinhil.
- Diga-me.
Para Agnes: Espero que seus
sonhos se tornem realidade. Maddy
Algumas pessoas
são tão atenciosas.
Steinhil. Onde ele está?
Eles acharam Steinhil.
É uma pena.
Até comecei a gostar dele.
Você é bom, eu sou melhor.
K
Olá, mocinha.
Obrigada pelos livros.
Por nada.
Você gostaria de ler
um para mim?
Eu adoraria.
Você gostaria que eu lesse?
Você agiu bem lá fora hoje.
Eventualmente.
Você agiu bem.
Estou orgulhoso de você.
"Era uma vez,
uma pequena camponesa,
a mais linda criatura
que já se havia visto."
"Sua mãe gostava muito dela,
e a avó dela
gostava mais ainda."
Como está a Sra. Radcliffe?
Ela... ela está bem.
Sabe, acho que uma parte dela
achou todo aquele perigo...
emocionante.
Isso é loucura, certo?
Faz tempo que desisti de
tentar descobrir o que
excita as pessoas ou por quê.
E se metendo com isso de
'Les Fleurs du Mal' é loucura.
Mas, regra geral,
eu admiro pessoas
que insistem em tentar achar
formas de se excitarem.
Ao contrário das que estão
bem sentindo nada.
Você não está bem com isso.
Está com medo de sentir de novo,
o que é compreensível.
Mas quero encorajá-lo a tentar.
Porque... por mais difícil
que seja sentir dor...
é muito pior sentir nada.
"A pobre criança não sabia
o risco que corria."
Oi.
Olá.
Entre.
"Vovózinha, que orelhas
grandes você tem."
"Tudo para te ouvir melhor,
minha criança."
"disse o lobo."
Eu quis passar para
ter certeza que você estava bem.
Eu estou. Graças a você.
Eu também passei para dizer...
que você não deveria...
sabe, se sentir culpada sobre...
Sobre o quê?
Beijar-me.
Você não deveria mesmo
se sentir mal por isso.
Eu não deveria?
Certamente que não.
"vovó, que dentes grandes tens.'
'É Melhor para te comer,
'respondeu o lobo".
E, dizendo estas
palavras, o Lobo Malvado
caiu sobre a
chapelzinho Vermelho
e comeu-a todinha."
Ela é um anjo.
Como isso aconteceu?
Você se afastar de sua filha.
Tudo que importa agora
é que quero fazer as pazes.
Eu estou distante da minha mãe.
Gostaria que ela fizesse
as pazes comigo também.
Tenho a certeza
que ela gostaria.
Bem...
Espero que isso aconteça.
Por um bom tempo,
Não achei que isso aconteceria.
Agora estou começando
a achar que vou.