[BIP]
[WHOOSHING]
[MÚSICA TENSA]
♪ ♪
- Oi, dipshirt. Olá, Bad Janet.
- Como você está hoje?
- Terrivel.
Estou aqui para informar que,
após seis meses de cativeiro
aqui no vazio de Good Janet,
hoje é o seu último dia.
Vou te contar uma história,
e uma vez feito isso,
Estou me livrando de você.
Uau, parece alguém
finalmente colocou suas calças demoníacas.
Então, qual é a história?
Mais uma de suas tentativas
para provar que os seres humanos
são "bons" e "dignos de respeito"
e não "grandes sacos gordos de dookie"?
Algo parecido.  Você está pronto?
Uma coisa, bem rápido, antes de começar.
[SQUELCHING FART]
[MÚSICA BRILHANTE]
- Sincronizado e corrigido por
MementMori - -  www.addic7ed.com -
_
[SQUELCHING FART]
Uau, ela vai durar.
Essa é a sua história?  Parece chato.
Este livro faz parte da história.
- Você verá. - [gemidos]
Tudo começou cerca de uma semana atrás.
Mandamos os quatro humanos
em uma viagem de esqui.
E todos eles esquiaram de um penhasco
e eles quebraram todos os
ossos e as calças caíram
e você podia ver as bundas deles.
O fim.
Na verdade,
foi melhor do que poderíamos esperar.
Bem, eu admito.  Eu estava errado.
- Isso foi tão divertido. - Sim.
Quero dizer, eu realmente não podia esquiar
porque me mover em ângulo me aterroriza.
Mas aquela loja tinha
tantos cantos de leitura.
Em todo lugar que você olha, um recanto!
Além disso, Jianyu nos guiou
nessa incrível meditação.
Oh, vocês querem compartilhar
qual é o seu mantra?
A minha é Cate Blanchett dizendo "Rihanna".
Parabéns novamente pela vitória do gin rummy.
Eu pensei que ia te derrubar
porque eu costumava tocar
o tempo todo na faculdade.
Oh, você foi para Rutgers, certo?
Não, eu fui para Princeton.
Sim, eu sei.  Estou mexendo com você
Oh haha!  Agradável!
Ei, você estava brincando, certo?
Você sabe que é Princeton?  Sim, você sabe.
Ok, equipe, muito bem.
Eles estão todos matando,
mas Brent definitivamente
fez o maior progresso.
Sim, quando Simone bateu nele nas cartas,
ele não virou a mesa e saiu correndo.
Ele apenas disparou.  Isso é grande!
Bem, ainda não sabemos
se ele realmente mudou
ou se ele está apenas
tentando entrar no Super-Céu.
Mas o comportamento dele está mudando.
Lembre-se, esse é o roteiro.
Primeiro, mudamos o comportamento.
Então, trabalhamos na motivação.
E agora...
Oh! - O momento em que
todos estavam esperando.
O Salvador da Humanidade
da Semana vai para...
Jason! - Sim!
Mantenha o trabalho incrível com Chidi.
E o prêmio de Melhor
Salvador da Semana
vai para... [GASPS]
- Eleanor Shellstrop! - Whoo!
Obrigado, eu aceito.
Eu nunca ganho mais quente.
Eu não sei o que te dizer, cara.
Talvez faça alguns agachamentos?
Pop que espólio um pouco?
Foi um verdadeiro ponto alto.
A viagem de esqui, quero dizer.
Não é o concurso de gostosuras
completamente equipado.
Em suma,
foi o melhor que já sentimos
sobre o experimento.
E então, Brent fez algo...
muito Brent-y.
Quem poderia ter previsto isso?
Oh, ei, coelhos de esqui!
Então, ótimas notícias.  Eu escrevi um livro
E já que vocês são meus amigos mais nerds,
você será o primeiro a lê-lo.
"Seis pés abaixo do par: um
mistério no chip driver".
Sim, é meio romance de espionagem,
meio mistério de assassinato.
Também é meio aventura submarina,
meio livro de memórias erótico
e meio suspense político.
Também é meio tutorial de golfe
e meio comentário sobre a sociedade.
Portanto, são 3 1/2 livros em um?
Finalmente.  Então, leia o mais rápido possível.
Estou tendo uma festa de autógrafos
e eu quero que você me apresente.
Você sabe, fale sobre como é ótimo.
Oh. - Festa em dois dias,
então pique-pique.
Tahani, cancele seus planos.
Nós vamos dividir uma garrafa de vinho
e leia o terrível romance
de Brent em voz alta.
Oh céus.  Talvez não devêssemos tirar sarro.
Ele parecia melhor na viagem de esqui.
Ele nos fez todos sofrerem.
Embora, para ser justo,
ele também alegou tê-los inventado.
Antes de defendê-lo,
você pode conferir
Interesse amoroso do Chip Driver.
[MÚSICA BRILHANTE]
Ah não.
"O nome dela era Scarlett Pakistan,
"e ela era o tipo de garota
"você não poderia receber tudo
de uma só vez ou morreria.
"Você teve que levá-la aos poucos,
como uma grande obra de
arte, como o Louvre ".
"Seus olhos castanhos eram tão castanhos
quanto o giz de cera mais marrom.
"Ela tinha pernas como Jessica Rabbit
desse filme ".
"Suas mechas longas e
esvoaçantes cheiravam à lua
no crepúsculo no par quatro? "
Ugh, me desculpe por isso.
Eu já passei por pior.
Uma vez, na festa de aniversário de Elon Musk,
Eu estava sentado entre Silvio Berlusconi
e Elon Musk.
Isto é mau.  Brent e Simone
é o nosso relacionamento mais complicado.
Ela tende a fazer julgamentos
rápidos sobre as pessoas,
e ele é um cara que confirma repetidamente
a precisão de seus julgamentos rápidos.
Precisamos que ela
acredite que Brent é melhor
do que suas piores ações,
como dizer que Tahani,
"Tem um sotaque como a
rainha da Inglaterra,
mas sem nenhuma das antigas
partes brutas da face ".
Sentimos que poderíamos conter as
consequências do livro de Brent.
Mas, como costuma
acontecer com essas coisas,
os efeitos negativos
começaram a se agitar.
Ah, como quando alguém vomita em um ônibus
e então alguém cheira e vomita?
Claro sim.
- O que há de errado, mano?
- Brent escreveu este livro,
e claramente, ele colocou alguns de nós nisso.
Há um personagem covarde
chamado Igby Quatro-Olhos
que usa óculos e coletes
e nunca faz nada
espontâneo ou legal.
Eu estou te educando em ética.
O que poderia ser mais legal do que isso?
Se você quiser tentar algo
espontâneo, eu sou o seu cara.
Quase tudo o que fiz na Terra,
Eu fiz sem pensar ou me preocupar
sobre o que aconteceria.
Foi assim que consegui meu apelido,
"O réu."
Não é o melhor argumento, mas você está certo.
O que é algo espontâneo
que eu posso fazer agora?
Vamos apresentar uma lista
de dez possibilidades
e então reduza lentamente
nos quatro dias seguintes.
Melhor ideia: vamos dançar, querida.
Hã?
[MÚSICA TECHNO PESADA]
Tirar você da sua cabeça.
É assim que derrotamos
Igby, o nerd não divertido.
Oh
- Olhe para o velho movimento Igby!
- Ai está.
♪ ♪
Sim, eu nunca ouvi isso antes.
Quem é esse?
Eu escrevi.
A música se chama "Eu
vou te amar para sempre"
parênteses,
"(Faça o salto saltar no banho)."
Ah, curiosidade: as sirenes da polícia
no fundo são reais.
Eu estava sendo perseguido enquanto o gravava.
Está bem, está bem!
Ah não.
Oh, minha Gaga.
Então, obviamente,
esse foi um desenvolvimento preocupante.
[GROANS] Você pode pular para o final?
Não. Preciso contar a história toda.
Por quê?
Toda história sobre humanos
termina da mesma maneira.
Apenas me diga como eles estragaram tudo
e me tira da minha miséria.
Você está julgando-os muito rapidamente.
Confie em mim, passei muito mais
tempo com as pessoas do que você.
E eu sei literalmente tudo
que cada um deles já fez.
Você sabe o que está
acontecendo agora na Terra?
Guerras, assassinatos, mulheres em calças de ioga de US $ 400
se recusam a
vacinar seus filhos.
Nerds vingativos da Apple estão mudando
o cabo de carregamento forma novamente.
De onde vem essa esperança, cara?
Essa esperança insana de
que as pessoas valem a pena.
Para citar uma música terrível
por um músico terrível
que as pessoas amam tanto
que constantemente colocam
em terríveis trailers de filmes:
os seres humanos são b-b-b-b-ruins para os ossos.
Bem, eu acho que eles
são bons às vezes.
E você deve dar a eles o
benefício b-b-b-benefício
da d-d-d-dúvida.
Agora onde eu estava?
[GROANS]
Então, John havia
descoberto acidentalmente
a verdade sobre Jason.
Manter um segredo como esse é exatamente
o tipo de coisa que
John lutou na Terra.
Ou, em termos que você entenderá,
o banheiro de fofocas estava prestes a transbordar.
Oh, eu entendo isso agora.  Obrigado.
Então Jianyu é realmente Jason?
Da Flórida?
Quem mais sabe sobre isso?
Sou apenas eu?  [GASPS]
É exclusivo?
Sim, e temos que continuar assim.
Se a verdade vier à tona, não temos ideia
o que vai acontecer com Jason.
Você não sabe o que está pedindo de mim.
Olha,
o bairro é obviamente incrível,
mas também é uma pequena
temporada de "Downton Abbey".
Belamente projetado,
mas um verdadeiro suspiro-fest.
Jason sendo um erro
é facilmente a coisa mais emocionante
isso aconteceu desde que chegamos aqui!
E se, em troca de sua discrição,
Jason ensina que coisa de
rolo de corpo "Magic Mike"?
Hã?  Você sempre disse
você queria aprender isso.
Bem.
Mas eu quero aprender toda a dança.
Esperávamos que Simone esquecesse
tudo sobre o livro de Brent,
mas infelizmente...
"Chip Driver parou no
local do assassinato
"em seu Cadillac de 1968.
"'Mantenha perto',
ele rosnou para o manobrista, Luis.
"'É claro, senhor' ', disse Luis,
que secretamente admirava Chip
mais do que o próprio pai ".
"Chip olhou para o contorno sexy
"da vítima de assassinato no chão.
"'Que desperdício de curvas', ele rosnou.
"Ele conferiu o relógio Rolex,
"o que era real.
"Era quase hora do golfe,
"então o caso teria que esperar.
"Ainda bem que ele já havia resolvido.
O assassino era Luis, o manobrista. "
Ele resolve o assassinato na página dez.
Sobre o que é o restante deste livro?
- Como está indo, senhoras?
- Ah voce sabe,
apenas investigando as
grandes obras da literatura.
Sim, então ouça, hum...
talvez Brent tenha feito
algumas escolhas insensíveis,
mas você poderia ver o seu
caminho para perdoá-lo?
- Eu suponho... - Não.
Não?
Desculpe, mas não, não posso.
Este livro é objetivo,
misógino e racista.
Por que ainda estamos lidando
com essa camisa no Good Place?
Quando pessoas como ele são idiotas ignorantes,
por que pessoas como nós
são convidadas a perdoá-lo?
Além disso, e isso é menos importante,
por que ele está em um avião
de caça para sua foto de autor?
Bem, eu posso responder a última.
É porque ele ama "Top Gun".
Quanto às outras perguntas,
retornarei a você
depois de consultar
vários seres imortais
que são muito sábios.
[MÚSICA TENSA]
♪ ♪
Eu não o levei como homem de ligação.
Eu aprecio o golfe.
Como Ben Hogan disse uma vez,
"O tiro mais importante
no golfe é o próximo."
Essa é uma ideia adorável.
Se você cometer um erro,
você sempre terá a
chance de se redimir.
Sim, bem, como Jon Daly disse
uma vez a David Lee Roth
no Pro-Am de 2002 da Chili em Orlando:
"Chupar nesta unidade, buttmunch."
[ASCENDENTE] Ooh!
Acertou em cheio!
Isso foi uma descarga, mas ela afundou.
Talvez um especialista em ligações como você
deve jogar com o filtro
de assistência desativado?
- Vamos brincar da velha escola.
- Tudo certo.
Por que não?
[WHOOSHING]
Garfo!  Você espirrou, cara.
Acho que não,
porque literalmente não posso.
Bem, alguém espirrou.  Droga!
Brent, amigo, ninguém espirrou.
Você acertou um tiro ruim e está bom.
Você sabe, não é um sinal de fraqueza
admitir que você estragou tudo.
Tudo bem, tanto faz.  Eu bati.
Ai está.
Agora, vamos encontrar sua bola
e tente fazer melhor na sua próxima foto.
E você sabe, se isso acabar se aplicando
para qualquer outro aspecto
da sua vida mais tarde,
então legal.
- O que? - O que? Nada.
Eu tenho que dizer, Bad
Janet, eu realmente senti
Eu tinha conseguido parar o sangramento.
Você pensou que
ding-dong faria um total
personalidade 180 por causa
de uma metáfora suave?
O que posso dizer?  Eu sou otimista.
Mas dois dias depois no evento,
desmoronou quase imediatamente.
Ei, obrigado por não contar
a ninguém sobre Jason.
Bem, desde que cheguei aqui,
Tahani me ajudou a perceber que fofocas
era uma maneira doentia de
aumentar minha auto-estima.
Mas por outro lado,
este chá Jason precisa ser derramado.
Apenas tente se lembrar do
que Emmanuel Kant disse.
É seu dever guardar os
segredos de seu amigo.
Mas meu filósofo favorito,
Bethenny Frankel,
diria que tenho o dever
de mencionar tudo,
e se você não consegue lidar com a verdade,
então você não pode me controlar!
E mais uma vez, peço-lhe,
por favor, ouça Emmanuel Kant
e não Bethenny Frankel.
Ah, bem, eu tenho que fofocar sobre alguma coisa.
Que tal alguns itens cegos
que eu peguei no bairro?
Você quer saber quem usa os
mesmos shorts todos os dias?
- não eu não.
- É Dumb Shorts Cathy.
Simone.
Eu estive pensando sobre
essas perguntas muito
boas que você me fez.
E sinto muito pelo atraso.
Os pergaminhos antigos
Eu tive que consultar eram
muito difíceis de recuperar.
Hum, enfim, pensei no que
você deveria dizer ao Brent
quando ele pede sua opinião
sobre o romance dele.
Eu também.  Eu tenho uma grande ideia.
Vou dizer a ele que é uma merda muito difícil.
Bem, ouça, você está absolutamente certo
que Brent precisa evoluir,
mas pode haver uma maneira mais
sutil de fazer isso acontecer.
Ei, lá estão eles!
- Anjos de Charlie. Ooh.
Então você terminou o livro?
O que você acha?
Bem, escolhas de palavras muito interessantes.
Eu definitivamente nunca
vi a palavra "tenda-calça"
usado tantas vezes.
Sim, eu meio que
senti, naquele momento,
é isso que o
Cirurgião Geral diria.
O quê mais?  Vamos ouvir mais alguns complementos.
Elogios.
Para quando você me apresentar.
Apenas escrever um livro
é uma conquista incrível.
Você pode apostar que é.
A história também é incrível.
Quero dizer,
Chip resolve o mistério da página dez.
O maior detetive de todos os tempos!
Então suba lá e apenas
fale com o coração
sobre como é o seu livro favorito de todos os tempos.
Na verdade, eu tenho que dizer, hum...
o personagem Scarlett Pakistan
é claramente baseado em Tahani,
e não é exatamente lisonjeiro.
Não é lisonjeiro?
Eu disse que ela tem enormes.
- Complo final! - Sim, diga aí,
Brent, lembre-se da nossa
conversa sobre cometer erros
e como o tiro mais
importante é o próximo?
Espere um segundo.
Vocês concordam com ela?
Irreal!
Não pedi para ser gritado
pela polícia do PC.
Sabe, eu pagaria 10%
do preço de capa.
Mas agora você terá que pagar
os 65 dólares completos como todo mundo.
Não há dinheiro aqui.
O evento do livro é cancelado
por causa dessas mulheres más.
- [MÚSICA DRAMÁTICA] - Oh...
Talvez eu possa convencer Simone a
lidar com isso da maneira britânica.
Sorria bravamente,
enterre seus sentimentos e
permita uma garoa constante
lavar lentamente sua
tristeza por mais de 50 anos.
F isso!
Simone não é o problema.  Brent é.
Ele precisa mudar e
andar com casca de ovo
ao seu redor não fará o truque.
Precisamos jogar o
ovo na cara dele.
Você está certo.  Já é suficiente.
Ele viveu na Terra por quase 60 anos.
Esse experimento está
mais do que na metade.
Ele precisa melhorar,
e mal podemos esperar para sempre.
Janet, onde ele está agora?
Adivinhe.
[MÚSICA CALMA]
Ei, camarada.  O que você está a fim?
- Segurando e rasgando?
- Tentando.
Parece que o cachorro
grande não quer caçar hoje.
Simone foi muito má comigo.
Talvez até um pouco racista.
- ouça.
A arte é subjetiva.
Mas o mais importante... [EXHALES]
Não há outra maneira de colocar isso, amigo.
Você cometeu um erro.
Suas ações magoam as pessoas.
Você tem que assumir a
responsabilidade por isso.
Você precisa voltar e pedir desculpas.
Dê o primeiro passo
para curar a vizinhança.
Tudo bem, eu serei o homem maior.
Assim como meu pai,
quando ele sozinho
assumiu todos esses processos de ação coletiva.
[MÚSICA BRILHANTE]
Eu só queria poder
chegar até o cara.
Eu me pergunto se ele responderia
a alguma teoria de contrato social.
Por que você está tentando ajudá-lo?
Ele nem sabe que você existe.
Ele não vê outras pessoas.
Quero dizer, ele me chamou
de covarde de quatro olhos
que provavelmente secam livros de montões.
Mas por que não ser uma
pessoa maior e superar isso?
Dir-te-ei porquê.  Porque fazendo isso
envia uma mensagem de que não há
problema em ser tratado dessa maneira.
E não é bom tratar
alguém dessa maneira.
Nem Tahani, nem eu, nem você, Igby.
Todo mundo, se reúna, por favor.
Brent tem algo que
ele gostaria de dizer.
[EXALAÇÕES]
OK.
Em relação ao meu romance aclamado pela crítica,
Sinto muito se você ficou ofendido.
OK?
- Não é um pedido de desculpas.
- Sim, foi.
Certo, tudo bem.
Me desculpe se o que eu escrevi,
que estava perfeitamente bem,
de alguma forma,
fez você sentir que não estava bem.
Mas você sabe o que?  Isso é com você.
Brent.  Direção errada, amigo.
Não, desculpe, cara.
Ou pedir desculpas de verdade
ou parar de desperdiçar nosso tempo.
Ok, você sabe o que?
Na verdade, não sinto muito.
Que tal isso?
É isso que você quer ouvir?
Muito obviamente não.
Você sabe o que? Por que não fazemos
uma pausa? Vamos todos fazer um lanche.
Não até que eles me dêem os
elogios que eu justamente mereço.
Você quer um complo?
Vou te dar um complo.
Não achei que fosse possível
escrever um livro tão horrível quanto o seu.
Eu literalmente não achei que
os seres humanos fossem capazes
de um poppycock racista e sexista!
Além disso,
o Chip Driver é um olhar particular
ou o quarterback
do Chicago Bears,
ou o "presidente mais forte do mundo".
Ele não pode ser os três!
[MÚSICA TENSA]
♪ ♪
Oh garoto.
Isso é uma vergonha!
Eu consegui alguma coisa.
Eu escrevi um romance
e agora minha integridade está sendo atacada.
Eu fui chamado de racista, sexista.
Eu não tenho um osso racista
ou sexista no meu corpo.
Sou Brent Norwalk e
sou uma boa pessoa.
Estou no bom lugar.
Você já ouviu falar disso?
E eu estou aqui porque
mereço estar aqui.
Estou aqui porque ganhei
sendo o melhor.
Voce é ridiculo.
Sim, e você é um banco condescendente.
Ah, não fale com ela dessa
maneira, por favor.
Ei, eu tenho uma ideia.  Deixe-me convocar
algumas obras filosóficas
que podemos usar para...
Oh, chega de livros
malditos, Igby.
Sim, está certo.
Você provavelmente não sabe disso,
mas esse personagem é baseado em você.
Não, eu... eu sabia, cara.
Oh, cuidado.
- Ah, estou sendo atacado de novo!
- Desculpe, isso não foi intencional...
- Garfo você!
[CLAMORING]
[GROANS]
Então, eu estou pensando em mordidas de bagel.
Para o lanche.
Fragilidade masculina americana de meia idade.
Você sabe por que eles são
chamados de baby boomers, certo?
Porque o menor picadinho
ao seu ego, e boom.
Eles se tornam bebês.
Quero dizer, foi isso.  Nós fomos bifurcados.
Seis meses de trabalho meticuloso,
tentando ajudar os quatro humanos
superar seus piores instintos
e vínculo como um grupo.
E em um puf, ele se foi.
Eu te disse cara.  Humanos sugam.
[CHUCKLES]
Bem, esta história tem mais um capítulo.
[MÚSICA TENSA]
♪ ♪
Então hoje foi ruim.
Hoje foi muito ruim.  Todo mundo, com certeza,
perdeu um monte de pontos.
E eu não tenho uma solução.
Ok, bem, vamos redefinir.
Vou fazer algo levemente duvidoso,
e deixe John tomar uma pequena
e boa decisão para ajudar.
Eu poderia dizer a ele que
vou conseguir destaques ombre
e deixá-lo me convencer disso.
O que há de errado com os destaques do ombre?
Eleanor, por favor.
Esta semana já foi difícil o suficiente.
Eu poderia incendiar minhas vestes
e tente fazer com que Brent o divulgue.
Eu sei que você está apenas sugerindo que
porque você disse repetidamente
que ficaria "narcótico"
em vestes flamejantes de monge,
mas isso não é realmente uma má ideia.
Forçá-lo a ajudar alguém
sem realmente pensar nisso.
Talvez eu peça a Chidi para
liderar uma aula de empatia.
Sim.  Ok, vamos anotá-las.
Ainda temos muito tempo.
Podemos voltar aos trilhos.
Isso foi uma hora atrás.
Logo antes de eu vir aqui
para vê-lo pela última vez.
Durante meses,
você e eu estamos debatendo.
As pessoas são boas ou más?
Mas enquanto eu assistia aquelas três pessoas
levantam-se e espanam-se,
Percebi que estávamos
fazendo a pergunta errada.
O que importa não é se as
pessoas são boas ou más.
O que importa é se eles
estão tentando melhorar hoje
do que eram ontem.
Você me perguntou de onde vem minha esperança.
Essa é a sua resposta.
[WHIRRING]
- O que você está fazendo?
- Enviando você para casa.
Não estou te marbelizando, Janet.
Eu estou deixando você ir.
Eu tentei conquistar você para o nosso lado,
e não funcionou.
Portanto, mantê-lo como
prisioneiro parece cruel.
Deixando você ir para casa é como eu decidi
hoje um pouco melhor
do que eu era ontem.
[MÚSICA CALMA]
Aqui está o seu telefone.
E um presente de despedida.
Oh, doce, esse é o livro de Brent?
Não, eu não tinha dinheiro comigo,
então eu não consegui uma cópia para você.
Este é um manifesto detalhando
tudo o que aconteceu
com os humanos.
Janet e eu escrevemos um tempo atrás.
Ela está atualizando-a à medida que avançamos.
- Espero que você leia.
- ótimo pensamento.
As pessoas que recebem livros
como presentes sempre os leem.
Tchau!
♪ ♪
[AIR HISSES]
- Sincronizado e corrigido por
MementMori - -  www.addic7ed.com -