6.000 mililitros.
É quanto sangue um homem
adulto do seu tamanho
tem em seu corpo.
É pouco mais que
um galão de leite.
76 por 54.
Dizem que um homem pode
perder até 40% de sangue,
mas não muito mais.
Você perdeu 20%.
É por isso que está
sentindo as palpitações.
Seu coração não enche de sangue
antes de se contrair.
É a fase inicial
do que os médicos
chamam de exsanguinação.
Raymond, por favor,
não quero te machucar.
Isso não é fácil para mim.
Desculpe se está sendo difícil.
Você pode me ajudar.
Eu sempre te ajudei.
Não. Você fingiu me ajudar.
Você nunca esteve do meu lado.
Vim a Paris para te avisar.
Você veio para me controlar...
para me alimentar
com sua narrativa.
Mas cansei de me esconder.
Não farei mais isso.
Não posso.
Não com Elizabeth
fazendo perguntas
e contando histórias
de fantasmas.
Ninguém sabe que
você está viva.
Eles estão fazendo as perguntas.
É o suficiente.
Eu nunca traí você.
A Diretiva Townsend é
minha sentença de morte.
Mesmo com sua ajuda,
não posso fugir deles.
Só existe uma
maneira de sobreviver.
Tenho que dar a
eles o que querem.
Diga-me como.
Não tenho nada para te dizer.
Veremos.
Se acha que vale a pena
morrer por seus segredos?
Prove.
Legenda:
Andmachado|Elacsc
Hocaferr|Redlizze
Sincronia e revisão:
Elacsc|Redlizze
Equipe:
TheBlacklist_BR
O que sabemos?
Questionamos quem
trabalhou no esquema.
Steinhil usou médicos,
enfermeiros,
ex-policiais, agentes.
Grupo especializado.
Mas não tão espertos
como o Steinhil,
que guardava tudo
que era confidencial.
Nenhum deles sabe o nome
da mulher que o contratou
para enganar Reddington.
Só fez isso para perguntar
o que ele sabe sobre minha mãe.
Estou menos interessado
no porquê do que onde.
Se Steinhil contratou essas
pessoas para criar a ilusão
que Reddington estava
em um hospital francês,
Onde ele estava
quando chegamos lá?
Aparentemente ele escapou.
Ou tentou.
Ao menos por um quarteirão.
Mas o esquema
do hospital falhou,
então eles o mudaram
para outro lugar,
mas não sabemos onde.
Vamos começar do início.
Paris.
Sr. Reddington foi se
encontrar com alguém
com quem se sentiu
seguro o suficiente
para nao levar Dembe.
Ou foi sozinho
para guardar segredo.
Do Dembe? Deve ser 'o' segredo.
O que mais? Ele foi
sequestrado em Paris,
em seguida, voou
para Anápolis. Por quê?
Pode haver algo lá
que precisavam de
Reddington para encontrar.
Algo ou alguém.
Katarina Rostova.
Eu pensei que sua mãe
estivesse morta.
Talvez fosse isso que
ela queria que pensássemos.
- Até você?
- ela não é do tipo maternal.
Até agora, estou ouvindo
muitos talvez e poderia ser,
muita teoria, quase nenhum fato.
Aqui está... criando um
hospital francês em Anápolis
requer planejamento.
Todos os médicos,
enfermeiros, policiais,
todos foram enviados
para o mesmo local
para se adaptarem
ao guarda-roupa.
Você tem um local?
Armazém têxtil no
Condado de Anne Arundel.
Vá até lá. Se não
enganar Reddington
em dizer o que querem saber,
provavelmente estão
tentando acabar com ele.
Agente Keen?
Trouxe Agnes para casa pensando
que minha mãe
não era uma ameaça.
Agora eu não tenho
tanta certeza.
Ele é um pássaro velho e duro.
Ele vai te dar o que você quer.
Eu não quero isso.
É o melhor de uma situação ruim.
Eu não estaria nessa situação se
você tivesse feito seu trabalho.
Eu te disse que
precisava de três meses
para criar a ilusão que
você estava procurando.
Você me deu três dias.
- O FBI liberou alguém?
- Eu falei com Abigail.
- Quanto eles sabem?
- Sobre mim? Muito pouco.
Sobre você?
Absolutamente nada.
Eu nunca quis matá-lo.
Ele te acharia se não o fizesse.
- É melhor assim.
- Melhor. Matar um homem.
Este homem. Depois de sangrá-lo
pelo que você precisa.
A enfermeira estava
com ele quando ele escapou.
Eu confio nela.
Então a única pergunta
que resta é:
devo confiar em você?
Quanto tempo eu tenho?
Meia hora.
Talvez menos.
Já conheci a minha
parte de assassinos.
Eu sei quem tem capacidade de
tirar uma vida humana.
Eu conheço
o olhar em seus olhos.
Você não tem.
Não foi decisão minha.
Mas isso é.
Se você a ajudar...
se não fizer nada
para pará-la,
você será responsável.
Você quase escapou.
Ela me culpa por isso.
Não posso correr o risco.
Sinto muito.
Receio que a hipóxia
tenha se estabelecido.
O gotejamento, do seu
sangue levando com ele
o oxigênio que seus órgãos
precisam tão desesperadamente.
Disseram-me que a hipóxia pode
ser bastante desconfortável.
Eu sei um pouco sobre dor.
Belgrado.
Tudo o que me importava
morreu naquele dia.
Eu não queria isso.
Eu tinha uma vida, uma família.
Você estragou tudo isso.
Eu não sabia.
Dom prometeu que
ninguém se machucaria.
Disse que amava sua filha e só
queria que estivesse segura.
Eu pareço segura para você?
Caçada,
perseguida nas sombras.
Eu...
Eu não posso dar
o que você quer.
O que eu quero
é minha família de volta.
Ninguém pode me devolver isso.
Muito menos você.
Você não pode
me dar o que eu quero.
Mas você pode me
dar o que preciso.
Quer que acredite que
nao tenha nada a ver
com Belgrado.
Eu não.
Que você se importa comigo.
Sim.
Então prove.
Quem vem atrás de mim?
Quantos?
E o mais importante, a verdade.
Não posso.
O que é?
Muito bem. Dom então.
Isso mesmo. Eu o encontrei.
Sei que é cruel ir
atrás do velho,
mas você não me deixa escolha.
Algo me diz que ele não
vai aguentar tão bem.
- Deixe-o em paz.
- Com prazer.
Se você me der
o que eu preciso.
Adeus, Raymond.
- Fique quieto.
- O que você está fazendo?
Não posso fazer isso sozinha.
Preciso que você entre no carro.
Ei, pare!
- Eu disse pare!
- não. Por favor.
Por favor.
Eu não quero te machucar.
Com licença.
Agentes Ressler e Keen, FBI.
Como posso ajudá-los?
Nós... Você está bem?
Isso?
Não, não, não.
Isso é apenas...
O Centro Kennedy
fará "O Fantasma da Ópera".
Estamos fazendo os efeitos.
Pensamos que era
uma casa de guarda-roupa.
Guarda-roupa, efeitos...
tudo que uma produção precisar.
Estamos aqui para
ver Margaret Teague.
Vou avisá-la que estão aqui.
Ilusões. Esquemas.
Pessoas que fingem
ser algo que não são.
- Assim como Reddington.
- ou minha mãe.
Keen, você fez a coisa
certa ao trazer Agnes para casa.
Mas se ela não é quem pensei
que era, se for uma ameaça.
- Então vamos lidar com isso.
- Nós?
Não pense que Cooper, Aram,
e eu não conversamos sobre isso.
Você colocou sua vida em espera
por tempo suficiente.
Já passou da hora de você
começar a viver.
- Eu sou Margaret Teague.
- Agentes Keen e Ressler.
Estamos à procura
de Louis Steinhil.
Não estou familiarizado
com esse nome.
Ele é um vigarista,
cria ilusões elaboradas...
Se você acha que tive algo
a ver com isso.
O último foi
um hospital francês
em um armazém de Anápolis.
Os médicos, enfermeiros e
policiais que trabalharam nisto,
- você os vestiu.
- Eu sou uma fornecedora.
O que fazem com meu
material eu não sei.
Não me importo se sabe ou não.
Estou procurando alguém com
quem me importo,
e para encontrar essa pessoa,
Tenho que encontrar Steinhil.
Então vamos direto ao ponto.
O que você fornece,
ele busca ou você entrega?
Eu nunca conheci o homem.
- Então você entrega.
- Sim.
Para onde?
Meu Deus. Acabei de atirar
naquele guarda.
Eu não sabia mais o que fazer.
Eu preciso do seu telefone.
Se ele morrer...
Mila.
Mila, seu telefone.
Raymond.
- Você está vivo.
- Mal.
Eu pensei...
Faz uma semana.
Eu iria dar início ao Protocolo.
Onde você está?
Você tem que chegar ao Dom.
Ela está indo atrás dele.
Ele não sabe que está em perigo.
- Ela?
- Traga o refrigerador.
Eu preciso de plaquetas,
plasma congelado...
oito unidades.
- Raymond, você parece mal.
- Venha sozinho.
Se você não conseguir chegar ao
Dom, precisará ir ao hospital.
Se eu não conseguir,
você sabe o que fazer.
Raymond.
Seja forte.
Eu estarei lá.
Quem é o Dom?
Precisa nos leve para a rodovia.
- Você precisa de um médico.
- Não, não, nada de médicos.
Apenas na rodovia.
Você não está bem, certo?
Não vai conseguir.
Está doente.
Se você não
for para o hospital...
- O que você está fazendo?
- Dê-me seu braço.
- Precisamos chegar ao Dom.
- Escute-me.
Se não fizermos isso
agora, você estará morto
antes de chegarmos aonde
você pensa que estamos indo.
Não te salvei para ver
você morrer no meu carro.
Se não continuarmos,
eles nos encontrarão.
Eles já acharam. Aguente firme.
- O quê?
- Não se mexa.
- Como assim já acharam?
- Você tem que confiar em mim.
Por que você me ajudou?
Como você disse,
não sou uma assassina.
E tenho um julgamento terrível
quando se trata de homens.
Olá? Alguém aqui?
Bom dia.
É melhor você ter uma
boa desculpa, querida.
Você é o Dom?
Senhor do céu!
Ele está morto?
Diga-me o que ela disse.
Não sua interpretação,
mas as palavras exatas.
Não estou interpretando.
Ela está vindo atrás de você.
e ela deixou bem claro
que está se perto.
Absurdo. Estou fora de alcance.
- Elizabeth encontrou você.
- Cuide da sua vida.
Não há razão para arriscar, Dom.
Esta é a sua casa.
Sei que não será fácil partir,
mas não há nada heróico
sobre morrer quando não precisa.
Este não é o "Rio Bravo".
Para a sua informação,
fugindo de uma luta,
mantendo seu espaço,
morrendo em seus
próprios termos,
isso parece muito bom
para um homem de 81.
81 anos.
Você está com 81?
Em segundo lugar,
nada sobre esta situação
se parece com "Rio Bravo".
Ela sabe que
tentou matá-la, Dom.
Ela quer respostas,
mas também quer vingança.
Você a enganou, a traiu...
- De quem é isso?
- Minha filha.
Katarina. Essa é sua filha?
- Katarina Rostova?
- Guarde isso, por favor.
Sua própria filha quer te
matar porque você a traiu?
É complicado.
Eu nunca traí Katarina.
- Ela me traiu.
- vamos lá. é suficiente.
Não só eu. Nosso país,
nossos valores,
todo o nosso modo de vida.
A verdade é, Mila,
você caiu de cabeça
em uma briga de familiar.
E a família Rostov pode
ser bastante excêntrica.
Ela partiu meu coração.
Fez escolhas que não
consegui entender.
- Qual foi a minha resposta?
- Espere, o que Tolstoy
dizer sobre famílias infelizes?
Apesar de toda
a minha raiva, frustração,
Fiz o que achei necessário...
"Famílias felizes
são todas iguais,
mas toda família infeliz
é infeliz à sua maneira".
Cometi erros? Sim.
Mereço morrer por eles?
Talvez.
Se eu morrer,
ao menos irei para o meu túmulo
sabendo que eu fiz o que fiz
para proteger os meus.
- Nós o encontramos.
- Onde?
Em uma fazenda
poucas horas ao norte.
Então, eu estava certa
em confiar em você.
- Ele vai te dar o que quer?
- Não. Apenas o que preciso.
Eu vou falar com
meu gerente.
O saldo devedor será
pago a essa hora amanhã.
Ele significa muito para você.
Significou... um dia.
Se a situação fosse inversa,
ele teria misericórdia?
Não.
Então não pode ter com ele.
Obrigado.
Pelo quê?
É meu trabalho protegê-lo.
Não pude fazer isso. Você fez.
Ele deveria ser um homem mau,
um criminoso, um fugitivo,
o pior dos piores.
Por isso me inscrevi.
Não para protegê-lo.
Mas derrubar os Mais Procurados.
Na minha experiência,
quem as pessoas deveriam ser
raramente é quem são.
- Steven Biel. Empreiteiro?
- Ligue para ele.
Diga a ele que
Raymond lhe enviou.
Por quê?
Raymond cuida das
pessoas que cuidam dele.
Eu não fiz isso pelo dinheiro.
Não. Você fez isso porque
é a coisa certa a fazer.
- Você me dá muito crédito.
- Pegue o cartão.
Não é apenas dinheiro.
É proteção.
Você acha que ela virá
atrás de mim.
Por favor, agradeça a ele.
Não precisa agradecer.
Ele parece tão decente.
- Como isso é possível?
- Porque ele é decente.
Tenho que ir.
Ele disse que não sou
uma assassina,
Reddington.
Disse que poderia dizer
apenas olhando para mim.
Então você não é.
Ele não sabe nada sobre mim.
Ele sabe o suficiente.
- O que é que foi isso?
- Eu não sei.
Mostre-me suas mãos!
- Polícia!
- Você.. vá.
Ele esteve aqui.
Preciso de ajuda aqui!
Achei algo.
Tem alguém lá. Está fechado.
É Steinhil. Ele está sozinho.
FBI. Abra a porta.
Steinhil, eu disse,
abra a porta.
Eu poderia jurar que tinha
outra caixa de munição aqui.
Dom, nós podemos ajudá-lo.
Vamos pegar o que der.
Estou velho demais para correr.
Mas jovem demais para morrer.
- Para onde eu iria?
- Para a praia, as montanhas,
Que tal Cordilheira Tetons?
Você acha que ela está perto.
Acho que temos um dia.
Vocês não têm.
- Como assim "não"?
- Você não tem um dia.
Vocês não têm nem uma hora.
Ela sabe onde você está,
está nos rastreando
desde que saímos do esconderijo.
Como? Você tirou o chip
do pescoço de Raymond.
Sim, do meu pescoço,
mas não do pescoço dela.
Nós não escapamos, não é, Mila?
Não.
Ela me mandou te ajudar.
Esperando que eu a traria aqui,
para encontrar Dom.
Quanto tempo temos?
Mila. Quanto tempo?
Ela estará aqui em 20,
30 minutos.
Não tive escolha,
ela disse que me mataria.
Dom, sugiro que vá buscar
aquela caixa extra de munição.
Quem é você?
Você se arriscou por mim.
Eu deveria ao menos
saber seu nome.
Francesca Campbell,
as pessoas me chamam de Frankie.
Diga-me, Francesca,
como é que
você acabou sendo
meu anjo da guarda?
Não é isso que eu sou.
Você é mesmo enfermeira?
Sou médica de combate
aposentada.
Foi por isso que
Steinhil me escolheu.
- Steinhil.
- Ele criou a ilusão.
Também fazia parte...
o Inspetor Oban.
Fale-me mais sobre o esquema.
Eles estarão logo aqui.
Diga-me.
Tudo que sei é Katarina Rostova
contratou ele porque pensa
que as pessoas estão
tentando matá-la,
e que você pode
saber como pará-los.
O plano era te enganar,
não te matar,
para induzir você a
dizer ao Inspector Oban
quem os assassinos são
e que eles, ou você,
podem saber sobre as fontes
e os esconderijos dela.
Você não acredita
em rifles de assalto?
Abra isso.
O Steinhil é inteligente.
Ele sabia que eu estaria
confiante demais
depois de descobrir que
o hospital não era real.
Com cuidado, com cuidado!
Que eu pensaria que tinha
resolvido o enigma.
Quando eu só tinha
conseguido uma parte.
Acredito em
explosivos plásticos.
Ele sabia que eu não
veria os rastros dele
por toda a fuga.
Tudo foi planejado,
até o último detalhe...
deixar você sozinho para morrer,
o carro estacionado fora.
Você atirou no guarda.
Não, não atirei.
Tudo isso e
o chip no meu pescoço.
Inspirador!
Quando isso acabar,
preciso rever tudo
e colocar este
Steinhil sob controle.
Então...
Você não é uma enfermeira
que tem medo da própria sombra.
- Você é uma soldado.
- Isso mesmo.
E não estou levando você ou
mais ninguém para uma emboscada.
Quatro espingardas, duas
manuais, duas automáticas.
Três rifles de ação,
todos tiro único.
E algumas lembranças de casa.
Deixe-me ajudá-lo.
Sua ajuda é o que nos
fez entrar nessa bagunça.
Ela vai me matar também.
Quando perceber que você
sabia que ela estava vindo,
Ela saberá que eu avisei.
Raymond, nós podíamos
usar uma arma extra.
Não se for apontada
na nossa nuca!
Do que eles chamam de um médico
de combate no exército?
de Whiskey 68.
Dembe, dê uma
espingarda à mulher.
Quero uma autópsia completa.
Ninguém mexe corpo até
obtermos a identidade.
Você entendeu?
Eles o enganaram...
o fizeram pensar
que tinha escapado.
Reddington escapou,
mas não escapou?
Ele estava sendo rastreado.
Ambos estavam
Ambos?
O que quer dizer com "ambos"?
Um dos guardas disse que
havia uma enfermeira no local.
que fez amizade com ele,
fez Reddington pensar
ela estava do seu lado.
Ela orquestrou a fuga.
Para que pudessem rastreá-lo.
Porque? Onde?
Onde é que eles pensam
que ele iria?
Para a casa do meu avô.
- Seu avô?
- Quem levou Reddington
estava tentando descobrir
sobre Katarina Rostova.
Se ele não disse nada,
talvez pensem que Dom dirá.
E se eles fizerem a ele
o que fizeram com Reddington.
Não vamos deixar
que isso aconteça.
- Eles já podem estar lá.
- Keen. Isso não vai acontecer!
Estão ambos aqui?
Reddington está se recuperando
no quarto de baixo.
Ele não consegue se mover.
O velho está trabalhando
na parte de trás da casa.
- Mais alguém?
- Não.
Fiz tudo o que disse
conforme o planejado.
Vocês três, para dentro com ela,
encontrem Reddington e o matem.
Berdy, diga aos outros
para irem para a parte de trás.
Traga-me o Dominic.
Quero-o vivo.
Não se mexa!
Você falou que não havia
outra pessoa na casa.
Larguem as suas armas agora.
Ele disse para largarem!
Dembe! Dom foi atingido!
Mais um passo.
É só isso. Está bem, sente aqui.
Algo para a cabeça dele.
Aqui está
Algo para enrolar no peito.
Por favor, diga-me que
tem uma pinça cirúrgica.
Quão ruim está?
Algum pó de coágulo rápido?
Celox?
- Não vejo nada aqui.
- Gaze?
O plástico.
Dê-me o pacote também.
Está bem. Levante-o.
Quanto ruim está?
Quão ruim?
É isso.
Eles estão aqui.
- Cavalheiros, acabou!
- Vá para o inferno!
Parece que você pode
chegar lá primeiro.
Raymond, eu disse que
quero respostas,
o que significa que
preciso dele vivo.
Mande-o para fora,
e não terei escolha
a não ser salvar a vida dele.
Se abrimos, ela matará nós três.
e, eventualmente, matá-lo.
Ele pode não resistir de
qualquer maneira.
Então lutamos.
Abra a porta, Raymond
ou meus homens vão
disparar em sua direção.
Raymond, este é o
meu último aviso!
Mexam-se, mexam-se!
- Liberado!
Ressler, aqui!
Dom? Dom, é Elizabeth Keen
você está bem?
Elizabeth!
Somos nós!
- Está liberado?
- Está liberado!
Dom foi atingido.
Precisamos de ajuda agora.
É isso.
Você está com Reddington?
Sim. Passou por um inferno,
mas está bem.
- Melhor que Rostova.
- Katarina?
Não. Dominic... o pai dela,
avô de Keen.
Isso, tudo, foi para
obter informações.
sobre Katarina e as pessoas
que estão a caçando.
Recebendo informações
para quem?
Estamos mais perto de descobrir
que contratou Steinhil?
Não, eles fugiram
quando chegamos lá.
E pela aparência das coisas,
eles chegaram disparando.
O hospital mais próximo
é na direção oposta.
- Isso.
- Porque vamos para outro lado?
Porque não estamos indo
para o hospital.
- O quê?
Desculpe-me, mas que é você?
Ele precisa de sala de
cirurgia, de um cirurgião.
E eu pretendo dar a ele
o melhor possível.
Mas e se ele morrer antes deles?
Ele é um Rostov, Elizabeth.
Se ele for para emergência,
questões serão feitas,
que ele não está
preparado para responder.
Não me diga que ela é a
enfermeira do hospital francês.
- Ela foi convincente.
- Ela fazia parte do esquema.
E agora é a melhor esperança
que seu avô tem de sobreviver.
Dr. Stein e time foram chamados.
Estão a caminho.
Liguei para Dembe a caminho
do Dom, e dada minha condição,
ele achou prudente montar
o cubo de triagem.
Parece que foi.
- O que está acontecendo?!
- Pneumotórax hipertensivo.
O ar está saindo do buraco
em sua cavidade pleural.
Precisamos remover o adesivo,
senão a pressão vai
colapsar seus pulmões.
Não é só ar. Está sangrando
na cavidade do peito.
Estamos perdendo ele.
Quanto falta?
Três minutos.
Estamos quase lá.
Tanto a dizer.
E uma vida toda
de sobra para falar.
Tiro. Homem branco, 80 anos.
saturação 76 e caindo.
Entendido.
Hemopneumotórax.
Seus pulmões estão afogando.
Quem de vocês é o cirurgião?
- Ele está a caminho.
- Quanto tempo?
- Seis minutos.
- Ele morrerá em cinco!
Se não colocarmos um tubo
torácico nos próximos dois,
Os pulmões entrarão em colapso.
- Então você faz.
- Eu? Sou médica de campo.
Isso não me importa.
Você sabe fazer isso?
- Nunca fiz.
- Mas sabe fazer?
Então faça! Estas pessoas
vão te ajudar em tudo.
Faça!
Nível de CO2.
Bisturi. Não importa qual.
Só escolha um.
Sétimo intercostal.
Dê-me o menor tubo que tiver.
Crítico.
Estabilizando.
Essas perguntas que
não quer fazer,
Vou perguntar de
qualquer forma.
Porquê não começamos
com quem fez isso.
- Agora não, Elizabeth.
- Agora sim.
Alguém acha que
Katarina Rostova está viva,
e acham mesmo que você
sabe demais do que diz.
- Isso não é uma pergunta.
- Quem te pegou em Paris?
Quem torturou você?
Por quê meu avô está
morrendo em uma madeireira?
Minha questão é o quê aconteceu?
Você fez.
Você e o Agente Ressler.
Como é?
Quantas vezes eu falei?
Deixe para lá.
Eu te avisei. Só de dizer o nome
Katarina Rostova
tem consequências,
agora você viu.
Agora viu o que esse nome
faz outros fazerem.
Sua busca chamou
a atenção deles,
e agora vão sair de
qualquer canto,
e vão ferir quem conseguirem,
apenas pela noção de que
ela ainda pode estar viva.
"O que aconteceu?"
Elizabeth.
Você ressuscitou
um velho fantasma,
e é por isso que seu avô
está morrendo em um
depósito de madeira.
Reddington culpou você?
- Ele não está enganado.
- Claro que está.
Nada disso aconteceria se
Ressler e eu não tivéssemos
feito perguntas que
ele disse para não fazer.
Você não teria que fazer se
ele fosse honesto com você.
Se dissesse a você
sua real identidade.
Já decidiu se vai
contar à Justiça?
Ainda não. Mas dizer-lhes
que o Reddington é
um ex-agente da KGB
de nome Ilya Koslov
causará uma tempestade que
não tenho interesse em lidar.
Eu estou interessado em você,
e que você tenha certeza
que nada disso é culpa sua.
Reddington não nos
diria quem o sequestrou.
E não é como se
pudéssemos pedir Steinhil
ou qualquer que seja
seu nome.
Aram está acompanhando
o legista.
Se pudermos identificar o corpo,
Talvez possamos trabalhar
de trás para frente.
Por enquanto designei
uma equipe de segurança
para o seu apartamento.
Você acha que é
realmente necessário?
Não sabemos quem
levou o Reddington,
mas ela está perguntando
sobre sua mãe
e mostrando que está
disposta a ir atrás
qualquer um que possa
saber sobre ela.
Então, sim,
acho que é necessário.
Lamento que a minha
família seja tão...
bagunçada.
Katarina Rostova é sua parente.
Nós somos a sua família.
E não vamos deixar
nada acontecer com você.
- Senhor.
- Agente Mojtabai.
- Há algo errado?
- Com certeza.
Fiz o que você disse e pedi
informações para o legista,
e eles não sabiam do
que eu estava falando.
Eles não estão com Steinhil.
Nem sequer o pegaram.
Pelo visto, a chamada que
fizemos solicitando
atendimento na cena
do crime foi cancelada.
- Cancelada por quem?
- O registro diz pelo
Agente Especial Gerald host.
G. host, como em...
Fantasma.
Tenho tentado decidir
o que fazer com você.
Suponho que nos avisando,
você salvou nossas vidas,
mas você também é
uma grande parte
da razão pela qual as nossas
vidas precisavam de ser salvas.
As coisas que você fez...
Matei outros por menos.
Agradeço o que fez pelo Dom.
É a razão pela qual
você ainda está viva.
Mas para ser claro,
isso não nos deixa quites.
Por que o FBI não te prendeu?
Pretendo achar a
mulher que fez isso.
Você é o número 1 na lista,
e eles te deixam ir.
Talvez você possa me
ajudar a encontrá-la.
Talvez não. O tempo dirá.
Mas até estarmos quites,
você não vai a lugar algum.
Se não se importa
que eu pergunte.
Como ele está?
Não sabemos se o cérebro
dele ficou sem oxigénio,
e se assim for,
por quanto tempo.
Se ele acordar,
pode não ser mais o mesmo.
Não sabia que eram próximos.
Conheço o Dom há muito tempo.
A maioria tem sido...
desagradável.
Ainda assim, algo
acontece quando você...
quando se conhece
alguém há tanto tempo...
quando, depois de todas
as reviravoltas da vida...
olha para lá e lá estão elas,
ainda estão nisto
com você, ainda..
Suas.
Lamento que as minhas
perguntas tenham causado isto.
Mas são perguntas às
quais mereço respostas.
Talvez não agora.
Agora é muito perigoso.
Mas um dia,
vou insistir em respostas.
E você vai ter que me dá-las.
Quando melhorar,
deve trazer Agnes para conhecê-lo.
Sapatos, sapatos, sapatos!
Se não sairmos daqui em dois
minutos, Agnes,
Você definitivamente vai
se atrasar para o sinal.
Espere! Minha bandana!
Orelhas ou sem Orelhas?
Orelhas!
Mãe, não é a Sra.
Monzewski, certo?
Meu Deus! Adoro essas orelhas!
Olá.
Sou a Liz. Esta é Agnes.
Maddy Tolliver.
Sua nova vizinha.
Estranho. A Sra. Monzewski
morou aí por muito tempo.
Não sabia que ela estava
pensando em se mudar.
Ela não está.
Estou apenas sublocando.
Tudo aconteceu
muito rapidamente.
A mulher que me mostrou
o apartamento disse algo
sobre ela ir para
Pittsburgh por um tempo
para estar mais perto do neto.
Você é bonita.
Obrigado, querida! Você também!
Você lembra a minha neta.
Temos que correr...
foi prazer em conhecê-la.
Foi um prazer conhecê-las.
Tenho a certeza que
nos veremos mais vezes.