Não nesta Janet.
Próximo.
O que você está esperando? Faça.
Não é tão fácil.
Ele viveu uma vida inteira e depois 802 vidas posteriores,
e uma segunda vida, depois uma segunda vida após a morte,
e depois uma terceira "primeira" vida após a morte.
Sua psique é como uma tigela gigante de pimentão M&M Peep.
Eu tenho que ter certeza que todas as memórias vão no lugar certo
na ordem certa.
Talvez eu apenas o inicie no começo,
uma reposição total de fábrica.
Cara. Janet, posso tomar uma bebida?
com muito álcool?
Aqui, salvei isso do meu funeral.
É chamado de Duval Ditchwater.
É Midori, Coffee-Mate e água da vala.
- Vou arranjar-lhe uma margarita. - Sim, isso soa melhor.
Não é. Sério, tente isso.
- Ok, aqui vamos nós ... - Oh ...
Oh!
- Ele tem seus olhos. - E seu sorriso.
- Agora ele só precisa de um nome. - Grande decisão.
- E o Chidi? Eu gosto disso.
Você gosta disso, Chidi?
Ou você gostaria de um nome diferente?
- Parece que ele está com dor de barriga. Ah.
Chidi.
- Sincronizado e corrigido por  MementMori  - -  www.addic7ed.com  -
_
Você não está me ouvindo.
Tudo sempre tem que ser do seu jeito.
E qual é o caminho certo?
Quero dizer, quantas vezes eu te disse isso?
Eu pensei que era isso que você queria.
Não, é obviamente o que você quer.
Você está com raiva por seu livro ter sido rejeitado.
Oh, como se atreve a trazer isso à tona novamente?
Você está sempre na universidade!
Que tal mostrar interesse em alguém
quem não morreu 200 anos atrás?
Não sei quanto tempo posso continuar com isso.
Precisamos voltar para a Nigéria.
Não, nós não estamos indo. Minha família está aqui.
E fizemos isso para sua carreira.
Bom dia, Chidi.
Gostaria de tomar café da manhã?
Eu tenho uma apresentação.
- _ - Aqui está um plano de estudos.
Pegue um e passe adiante.
Minha palestra levará aproximadamente 55 minutos.
Vamos começar, vamos?
Em conclusão, há uma resposta clara,
e é que vocês dois devem permanecer casados.
Questões?
Isso ficou claro
e persuasivo,
- e você fez um argumento forte. - Sim.
Bem discutido. Melhor do que alguns dos meus alunos de graduação.
Você deveria se preparar para a escola. Eu te pego.
Nós dois vamos levá-lo.
Funcionou?
Perfeitamente.
Eles estão felizes de novo, Uzo.
Eles estão até falando em me dar um filhote.
Mais importante, porém, eu provei de uma vez por todas
que você sempre pode encontrar a resposta.
- A resposta para o que? - Para qualquer coisa.
Todo problema tem uma resposta.
Se você acabou de ler livros suficientes e pensar bastante,
você pode descobrir a resposta para qualquer pergunta.
Eu sei que você é realmente inteligente, mas isso parece errado.
Filhos, por favor, tomem seus lugares.
Aqui está um exemplo perfeito.
Onde sentar? Qual é a resposta?
Obviamente, queremos voltar ao apontador de lápis
mas na frente eu posso ver
o quadro-negro melhor.
Ou pela porta para uma brisa agradável.
Chidi. - Apenas espere.
Desculpe.
Ah não.
Eu ainda digo o professor Lindeman
foi um tolo abandonar Chidi.
Ele tem uma mente brilhante.
Um dia ele o usará para resolver os maiores problemas do mundo.
Isso é queijo suficiente? Espero que isso seja queijo suficiente.
Há ovelha, cabra e leite de vaca.
- Eu posso correr e conseguir mais. - Ah não.
Isso é bastante queijo.
Eu tenho que perguntar, Chidi sempre foi tão atenciosa?
Desde que ele era criança.
Tenho certeza que você já ouviu falar sobre a primeira grande palestra dele.
Ah não. Não é essa história antiga de novo.
É tão embaraçoso.
Oh, vá em frente.
A muito tempo atrás,
Emeka e eu estávamos passando por um período difícil,
e nossa pequena Chidi, aos oito anos de idade,
vem com uma palestra de uma hora.
Tudo sobre por que devemos permanecer casados,
e todos esses anos depois,
aqui ainda estamos.
- É a razão pela qual entrei na filosofia. - Hum-hmm.
As maiores perguntas e as maiores respostas,
você só precisa encontrá-los.
I mean, I love philosophy, too,
but I'd argue that, say,
theoretical physics
presents bigger questions
than philosophy.
Oh...
Do you really think that?
Should I switch to physics?
So obviously my parents loved you.
I'm so glad.
They're great.
We have to break up.
Uh, wait. What? Why?
I've been feeling this
way for a while now.
It's just... why are we together?
Because it... it makes sense.
I mean, you like Kant. I like Kant.
We're not a book group.
I mean, but we're not not a book group.
Okay, if there's a problem
with our relationship,
there is an answer that will solve it.
- So, let's hit the library.
- You wanna use philosophy?
How about David Hume?
"Reason is and ought only to be
a slave to the passions."
You know, emotions, desires, feelings.
- Do you have any of those?
- Of course I have feelings.
I... I have strong
feelings for... for you
and... and what we have,
and right now, I will show you...
How Kant refuted most of
Hume's central theses.
- Oh, my God.
- He...
So, what do you think?
I think it's 3,600 pages.
I have a job, Chidi. I have a family.
Until I had to read this,
I had a will to live.
This work is an insane,
tangled web of inscrutability.
In the fun,
"grad students will analyze
this for centuries" way?
No, in the Unabomber way.
Okay, well, um, I'll write
my way out of the maze.
I'll re-outline the middle chapters,
- do more research...
- No, Chidi.
You can't answer every question
every philosopher has ever asked,
so what in these pages
do you care about?
- All of it. Equally.
- Shut up.
- But...
- Shut up, shut up.
- Should I...
The greatest works of modern
philosophy are emotional.
They make an argument about
how the world is and ought to be.
There is a great mind at work in here,
but where is the heart?
Where are the guts?
I understand. I do.
So I'm going to go home and
compose a short paper for you,
arguing that I should continue
working on this longer paper.
Shut up!
Wow, tough week.
Sorry, pal.
I mean, honestly, I don't
know what hurts more;
my thesis meeting or Allesandra.
She was brilliant and... and funny.
I thought that maybe she was the answer.
Some things in life
don't have an answer.
Isn't that what Allesandra was saying?
Isn't that what your advisor said, too?
Isn't that what everyone who
knows you has said to you
at every waking moment of your life?
Okay, I can figure this out.
I just need to find the answer
for how to impress Allesandra,
a separate answer for how
to impress my advisor,
or ideally, one answer for
how to impress them both.
Oh, you know what this calls for.
- Don't say it.
- A Venn diagram.
No Venn diagram.
If you won't listen to other people,
do you at least hear what you're saying?
I swear, sometimes it
is literally impossible
to be your friend.
You're incapable of
making a single decision.
Look, what's the harm in
taking a few extra minutes
to find the perfect...
_
Chidi, come on in.
Unless you'd be more
comfortable out here.
Oh, well, I feel like you want me to...
I tell you what. I'll decide for you.
- Come on in.
- Great.
Watch this.
Your fridge chooses
your breakfast for you.
Oatmeal and almond milk.
Extra filmy. You don't
even have to decide.
It just knows what you want,
and for all your other requests,
Janet?
Hi there.
Janet knows the answers
to all the questions in the universe.
Ask her anything.
I mean, which answer do I want?
I mean, something profound, obviously.
It shouldn't be trivial or salacious.
Or maybe I should start
small and maybe ramp up.
Or... I can't...
- What's the biggest fish?
- The whale shark.
Cool.
I'm sorry. I'll have
better questions later.
You don't need to apologize, Chidi.
All questions are equally
important to me.
Oh, well then you and I
are gonna get along great.
I need to go welcome
some more residents.
Are there any other questions
I can answer for you before I go?
Well, yes. Is... is there
a relationship equivalent
to the oatmeal?
Uh, is there, like, a sort of...
Soul mate? Yes.
Every person in the Good
Place has one perfect match.
In an hour, come on by the little house
that looks like a face
and get the answer to
your ultimate question.
Her name's Eleanor.
Oh, man. Remember this?
Yeah, yeah.
- It was eight minutes ago.
- Mm-hmm.
So you just proposed to
Janet, and you said yes.
- And now you're married.
- Mm-hmm.
You know, I thought saying that out loud
would make it less
insane, but it did not.
Thanks, homie.
If you'd like to get us a present,
we're registered at me.
Jason, I think I need your help.
- Can I ask you something?
- Cool.
No one's ever asked
me for advice before,
and you're a high school principal.
College professor.
Who... who told you how to do this?
Like, how can you just
make a decision this big?
Chidi, here's the thing with stuff.
You can look at a problem
from every angle
and drive yourself crazy, but sometimes,
you just gotta huck a
Molotov cocktail at a drone
and see what happens.
Is what happens that the drone blows up?
Usually. I mean, where I'm from,
most things blow up eventually,
so I learned that when
something dope comes along,
you gotta lock it down.
If you're always frozen in
fear and taking too long
to think about what to do,
you'll miss your opportunity
and maybe get sucked
into the propeller of a swamp boat.
I just... I don't think I'll ever be
the kind of person who just acts.
I mean, I can't just open
a door and walk through
without knowing what's
on the other side.
Even with eternity to try,
I just don't think that can happen.
Well, I never thought I'd
ever be able to get married.
I thought I was too old.
I'm infinity,
but strange things
happen in the afterlife.
We figured it out once.
We can do it again,
because you know what, Michael?
You're basic...
This is your soul mate, Salamasina.
Meet your soul mate, Guan-yin.
Tahani. Karen.
Esmerelda, you don't bring knives
to a friendly game night.
I mean, who does that?
The prepared.
Chidi, Esmerelda.
It's your turn.
Blood. Seas of blood.
Enemies.
Uh, 1,000 years of darkness.
- Uh, nightmares.
- Blood.
Ennui. Lamenting the
unanswerable passage of time.
Fire and blood!
You fool! It was birthday parties.
Birthday parties?
These trivialities demean me.
I must away and tend to my ravens.
Well...
you never know what'll
happen at game night.
Let's continue.
I think I can find you another partner.
Tahani. Thank you so much.
That ended up being
one of the best nights
I've had since we got here.
You and Eleanor made a good pair.
She really tore through
that round of charades.
Well, I'm pretty sure she
was reading the cards
off the reflection in my glasses,
but yeah, that was amazing.
Um, can I ask you something?
- Mm-hmm.
- Tonight could have been a real disaster.
How do you have the
confidence to just swoop in
and so elegantly take charge
of a whole group of strangers?
Honestly, the confidence
comes from failure.
I've thrown my fair share
of disastrous gatherings.
Remind me to tell you someday
about Timothée Chalamet's bar mitzvah.
But you live through the
failure and you learn from it.
Yeah, I just... I can't
operate that way.
I can't make a decision
unless I'm sure I'm right.
Hey, Chidi, you're a
philosophy professor, right?
Any chance you'd wanna grab
a drink and talk about ethics?
It's a subject I've recently needed
- to learn about immediately.
- Sounds great.
Deixe-me pegar meu casaco. - Impressionante.
A propósito, eu não estava trapaceando antes.
Ou bisbilhotando agora.
Whoo! Quando começamos há três meses,
Eu nunca pensei que iria entrar tão na filosofia
que estudaríamos depois da meia-noite.
Esmerelda deve estar se perguntando onde está sua alma gêmea.
Ah, não, ela está no aviário.
Às vezes acho que os corvos dela são sua verdadeira alma gêmea.
Eu não estou brincando.
Na verdade, você deveria vê-la com eles.
É intenso, e se estou sendo honesto,
carregado sexualmente.
Enfim, hum, isso tem sido divertido como sempre ...
O que foi ... por que você ...
Quem foi?
OK.
Eu vou levá-los um de cada vez, eu acho.
Hum, foi um beijo,
Eu fiz isso porque eu queria,
e, tanto quanto quem era, era eu, esquisito.
Eleanor, eu ... eu tenho uma alma gêmea.
Sim, e você não gosta dela.
Quero dizer, vamos lá.
Não há como você passar a eternidade
com uma mulher que dorme em um ninho gigante.
Olha, eu ... eu sei que ela e eu estamos numa situação difícil,
mas só temos que encontrar a resposta
como sair disso, como meus pais.
Você se lembra da história que contei sobre meus pais.
Sim, eu não acho essa história
é tão fofo quanto você pensa, cara.
Quero dizer, tenho certeza que você era fofa, sabia?
Cabeça grande de melão e uma pequena gravata no pescoço.
Mas naquele momento, woof.
É demais para vestir uma criança de oito anos.
Eu meio que desejo que a pequena e fofa Chidi só seja criança
ao invés de um professor em miniatura
tentando resolver todos os problemas do mundo.
Bem mas...
viver assim me levou à filosofia,
e, com certeza, eu escrevi em uma revista médica
como a pessoa mais jovem com úlcera induzida por estresse,
mas eu entrei no Good Place, então se você não se importa,
Vou demorar um segundo para pensar no que devo
minha alma gêmea aprovada pelo universo e ... e não apenas,
Uh, fique com você.
Ok cara.
Beijo rescindido.
Vamos estudar como dois nerds platônicos
até Michael me descobrir ou até Esmeralda me transformar
em um sapo com seu amuleto mágico
porque ela pode ver que obviamente estamos um no outro.
Oh, desculpe, você tem um ser humano real
em vez de sua verdadeira alma gêmea,
um carrinho de biblioteca cheio de salgadinhos úmidos.
És inacreditável! Não sei o que fiz
para te merecer.
Acredite, querida. Eu sou todo seu.
Pelo menos até que algo melhor aconteça.
Para mim.
Você praticamente completou.
- Você está bem? - Não.
Eu tenho que dar a Michael um novo rascunho da minha tese
e eu estou uma bagunça.
- Você vai me ajudar? - Woof!
Você quer minha ajuda com a filosofia?
Você deve estar em estado bruto.
Quero dizer, sim, claro.
Estou aqui por você. O que você precisa?
Preciso de alguém para me guiar,
moralmente falando, e acho que preciso que seja você.
Existe uma possibilidade real de eu estar apaixonado por você de novo,
aqui neste plano de existência,
hoje, agora.
Nós nos encontramos antes, centenas de vezes.
Podemos fazer isso de novo.
Tchau, Chidi.
Tem certeza de que deseja fazer isso?
Eu finalmente me decido sobre uma coisa maldita,
e você tenta me convencer disso?
Tenho certeza.
Posso te fazer uma pergunta?
Almas gêmeas não são reais, são?
Chidi, com toda a honestidade, eu não sei,
mas acho que não.
Eu sabia o que você esperava encontrar quando chegasse aqui;
respostas.
Além disso, se bem me lembro do seu arquivo,
uma lousa mágica?
Um que antecipa o fluxo da lição.
Esse é o sonho.
Mas principalmente você queria respostas.
A alma gêmea, em particular.
Então, eu usei para torturar você,
que, novamente, desculpe.
Se almas gêmeas existem, elas não são encontradas.
Eles são feitos.
As pessoas se encontram, têm um bom pressentimento,
e então eles começam a trabalhar construindo um relacionamento,
como seus pais.
Eles não ficaram magicamente juntos
porque você provou que deveriam.
Não era minha lógica ou minha representação.
Foi o sentimento que eles me observaram ...
esse garotinho assustado dizendo que precisava deles.
Foi também o que você os fez lembrar.
Você sabe, eles se amavam.
Às vezes as pessoas esquecem.
Você os lembrou do que eles já tinham.
Convenceu-os a ir ao aconselhamento.
Eu nunca soube que eles foram ao aconselhamento.
Sim, crianças são idiotas.
Se eles soubessem metade das coisas que seus pais estavam fazendo,
eles perderiam a cabeça.
Acontece que a vida não é um quebra-cabeça
que pode ser resolvido apenas uma vez
e ... e está feito.
Você acorda todos os dias e resolve de novo.
Terrivelmente ineficiente.
Uau, que hora de aprender.
Você pode me dar um segundo?
Janet? - Olá.
Oi.
Posso ter uma caneta e um pouco de papel?
Não sei se te vejo de novo,
ou o que eu vou lembrar se eu fizer,
mas se cruzarmos novamente ...
Algum dia, em algum lugar ...
Você pode me devolver isso?
Claro.
Estou pronto.
Olá Chidi.
Bem vindo de volta.
Ele está bem? Você o quebrou?
Ei amigo. Como vai?
Cara, estou indo muito bem.
Ei, então, nos últimos 300 anos,
eu tenho sido super irritante?
- Oh, não ... - Não, não.
- Eu não diria extremamente. - Não é super.
- Não não. - Sim.
Bem, obrigado, todos vocês,
por tudo que você fez por mim.
Vocês são pessoas maravilhosas.
Sim, cara, isso é ótimo, mas, escute, nós temos,
tipo, uma hora para criar uma vida após a morte totalmente nova,
e também salvar toda a humanidade
e nós estávamos nos perguntando se você poderia fazer sua coisa Chidi
e, ache a resposta?
Oh, bem, Eleanor, esse tipo de coisa
não tem apenas uma resposta.
Pode haver 800.
Pode haver zero. Quem sabe você sabe?
A jornada é o destino, certo?
Vamos ao trabalho. Você pode me dar um segundo?
- Uh ... - Um segundo.
Janet, posso receber minha nota, por favor?
Se você sabe que escreveu uma nota
então você sabe o que diz.
Sim, mas ainda gostaria de vê-lo novamente, por favor.
Eu acho que pode ser uma das melhores escritas que já fiz.
_
- Sincronizado e corrigido por  MementMori  - -  www.addic7ed.com  -