É um sinal de Sua providência..
Que locais sagrados..
São onde a comida ainda
pode ser cultivada.
Os terrenos das igrejas
são os únicos lugares
onde a erva daninha amaldiçoada
não se atreve a invadir.
Lembra-se do ramo de oliveira
trazido pela pomba
após o grande dilúvio.
E como o grande dilúvio,
devemos pôr nossa
fé no Senhor
para superar nossa
adversidade.
Ele nos dá vitória
contra nossos inimigos..
E nos aproxima, mais uma vez,
ao milagre da nova vida.
Legenda por Tati Saaresto
Acesse: tati-indica.blogspot.com
Guerra dos Mundos
Episódio 2
Baseada no livro de H. G. Wells
Download de Legendas
Legendei.com
Certo. Temos que ir.
Há túneis aqui embaixo.
Até as docas navais.
Certo.
Isso não foi incrível?
Derrubou as pessoas
como jujubas.
Imaginem o que acontecerá
quando tivermos contato
com uma dessas coisas.
Expansão é tudo. Devemos nos
apossar de uma dessas máquinas.
Você realmente acha que
eles vêm de Marte?
Faz diferença?
Incrível, não é?
A superfície do mundo está
sendo limitada.
Nosso objetivo tem sido tomar
o máximo possível do mundo.
Mas se pudéssemos
subir lá,
um império além da Terra!
Pense!
Senhor?
Corre!
- Você inspirou?
- Acho que não.
É Londres.
Vou buscar água para você.
Essa carroça vai cair
aos pedaços. Está podre.
Meu marido precisa de água.
Muito gentil da parte deles
deixar essas coisas.
Ela é uma pessoa sensata?
Minha esposa?
Na maioria das situações, sim.
Água?
Vendo isso, diria que uma pessoa
sensata iria para o litoral.
Tenho uma casa de verão em
Shoeburyness, costa de Essex.
George sabe disso?
Sim, costumava pertencer
à nossa mãe.
Bem, Frederick, se ele..
Não puder chegar a Londres,
se não te encontrar aqui,
talvez ele vá até lá.
Frederick?
Eu não sei o que aconteceu
com o George. Sinto muito.
Mas nossos pensamentos,
neste momento,
devem ser em nossa
sobrevivência..
Sua sobrevivência.
Como vamos controlar essa
bagunça? Revidar?
Estamos indo para o Norte.
Você entende?
É o meu dever.
Especialmente,
desde que o Ministro..
Sim, Frederick. Eu entendi.
Obrigada pela ajuda.
Qual é o endereço da
sua casa de verão?
Não, devemos ir para o Norte.
Escute. Me escute.
Você disse, Shoeburyness.
Certo?
Amy!
Ele não ficará feliz em
ir para a França.
Deus, você está bem?
Seu nariz está sangrando.
Você está bem?
Sim.
Se sente bem?
Só estou me sentindo..
Um pouco indisposta,
só isso.
Olha, acho que a praia
fica lá embaixo.
Fique aqui, e eu voltarei
por você. Tudo bem?
Meu querido.
Somente mulheres e crianças!
Os outros devem encontrar
refúgio quando possível.
Saia! Saia!
Não há segurança nas estradas.
Não há segurança no Norte.
Retirem este homem!
Onde está vinculado?
Mantenha esses homens
para trás.
Dunkirk, se puder ser
controlado.
- Têm pessoas lá?
- Mantenha os homens para trás.
- Isso aconteceu lá também?
- Tudo que sabemos
é que aconteceu aqui.
- Fiquem calmos!
- Tire-os do barco.
Mulheres e crianças.
Como assim? Não tem
segurança no Norte?
Tirem esses homens.
Por favor, senhor.
Sou Secretário do
Ministro de Guerra, senhor!
Eles também destruíram as
cidades lá em cima..
Manchester, Liverpool,
Birmingham, no mínimo.
E o Exército?
O Exército está no escuro?
Armas não podem tocá-los.
Morteiros, projéteis..
É como arcos e flechas contra
raios. Temos que embarcar.
Amy!
Mantenham esses homens
fora dos barcos!
Amy!
Você precisa embarcar!
Não! Ele estará aqui em
algum lugar, Frederick!
- Ele vai estar aqui!
- George não está vindo!
- É provável que esteja morto!
- Não!
E se, por um milagre
ele não estiver,
você não terá feito bem a ele,
esperando aqui para ser morta.
Não, isso significa que
eles estão vindo.
- Está claro que terminamos.
- Não!
Você precisa ir!
- Espere mais um pouco.
- Somente mulheres e crianças!
- Frederick, eu não quero ir.
- Por favor, viva. Viva! Viva!
Não!
Por favor, faça isso por George
e por minha família.
Por favor.
Frederick, por favor!
Frederick!
Fred!
- Cadê a Amy? Ela está com você?
- Ela..
Amy!
George!
Segure-se nisso.
Aguente firme.
George.
Amy.
Continue nadando.
George.
- Pensei que tinha te perdido.
- Você nunca vai me perder.
Nunca.
Vem! vamos!
Me desculpe, não sou
outra pessoa.
Está tudo bem.
Boa noite.
Onde você esteve?
Na porta da morte,
basicamente.
Primeiro, a cólera.
E então consegui isso..
Tentando experimentar
armas capturadas.
Fiquei em um lugar agradável
por algum tempo.
E então, a comida acabou.
E você tem esse belo rapaz.
Cadê o George?
Nós o perdemos.
Nunca mais o vi.
Não falta muito, e então,
poderemos descansar.
Olá?
Bem, eles mudaram, não foi?
Seguiram em frente.
Acho que não consigo
ir mais longe.
Peço desculpa. Me arranjem
um lugar pitoresco.
Fico bem com nove centavos.
Aqui está.
Bem, podemos também
passar a noite.
É o meu palpite,
Pelo menos alguém
está revidando.
Vem. Vamos levá-la
para dentro.
Tem uma porta aqui.
A luta heróica e a
grande vitória..
São tolices, tudo isso.
Os campos de trigo na América.
O grão vindo da Austrália.
É mentira.
Este ano não houve colheita
em nenhum lugar.
Qualquer tolo pode ver isso.
E é isso que eles nos alimentam,
em vez de comida de verdade.
Entendemos isso
totalmente errado.
Recordamos das coisas erradas.
Sobre a guerra?
Acha certo chamar isso
de guerra?
Bem, o que mais seria?
- Um massacre?
- Uma visitação.
Um reconhecimento.
A semeadura.
O quê?
Podemos ter ganho alguma
coisa Srta. Thing..
explodindo, matando eles.
Mas pode realmente chamar
isso de vitória?
Isso me parece muito
um planeta vermelho.
E se era isso que eles queriam?
Enviar máquinas..
para iniciar o processo de fazer
a Terra novamente..
À imagem de Marte.
Isso é o que a fumaça negra fez.
Era para isso que servia.
O que quer que tenham
deixado para trás
se espalhou pela Terra
como um vírus,
crescendo primeiro numa
erva daninha vermelha,
e depois nos fragmentos que
vemos emergindo do solo.
As colheitas falham.
A água está ficando
mais vermelha.
Os bebês não nascem.
Se não pensarmos em alguma
maneira de impedir isso..
Este não será mais
o nosso planeta.
Como você acha que os
Marcianos morreram?
Como está escrito no livro de
gravuras de George Jr..
Mortos a tiros pelo
Armamento Woolwich
e pelo poder da Birmingham
Small Arms Company.
Por que pergunta?
Olá?
Certo. Acho que o que
devemos fazer..
É encontrar um lugar para você
se deitar. Vamos fazer isso?
Devemos entrar lá?
Ali.
Só não gosto de
pensar nele..
O corpo dele..
Ficou lá deitado.
Ninguém será deixado para trás.
Não se preocupe.
Pronto.
Qual o seu nome?
Eu sou o George.
Você sabe o que eu acho
que é o problema?
Aqui, vou lhe dizer o que
acho ser o problema.
Eu acho que alguém,
algum sujeito negligente,
adormeceu e esqueceu
de acordar,
e todos nós..
Você, eu,
Sra. Elphinstone,
Frederick e Amy..
Todos nós nos envolvemos
no sonho dele. E..
Acho que estamos presos aqui
até o despertador dele tocar.
Acho que não há mais nada com
o que se preocupar, mesmo.
Acho que é apenas um sonho.
E você vai acordar.
Desculpe não tê-la
encontrado mais cedo.
É que as coisas têm sido
bastante incomuns.
Estava um pouquinho preocupada
com você, serei honesta.
- Fora isso, nada muito ruim.
- Não.
Até fiz um pouco de amizade
com o seu irmão.
Bem, isso é..
É uma notícia boa.
Então, a casa ainda está de pé.
Ainda está lá.
- Mary.
- Ela..
- Você..?
- Desculpe incomodar,
mas tem um pouco
de água?
Sim, claro.
Deixe-me ver..
George, não tem.
Eu olhei.
Ela já está dormindo.
Veja.
Quando o bebê vai nascer?
- Cerca de 7 meses e meio.
- Então, Janeiro? É Janeiro?
- 1906.
- Depois do Natal. Depois do..
Depois do verão.
Temos tantas coisas que estou
ansiosa para esperar até lá.
- O quê?
- Vi muitas pessoas mortas.
Vi muitas pessoas mortas.
E havia um homem.
Ele era..
Ele era um soldado.
Ele queria a minha mão e eu
não dei porque fugi.
- George.
- Mas, veja bem, Amy,
eu queria estar vivo
por você e por..
E havia um bebê em
Mayberry Hill..
- E ele estava chorando..
- Não. Não.
Não.
Agora só temos que nos
concentrar na sobrevivência.
- Certo?
- Sim, sim.
- Me prometa isso.
- Eu prometo. Prometo a você.
Só tem uma caixa de fósforos
e algumas velas.
Devem ter levado todo
o resto com eles.
Vamos!
Debaixo da mesa!
Depressa!
Está caindo!
Temos que ir.
Não, não sabemos o que
está lá fora.
Precisamos descansar
acima de tudo.
Temos uma criança e
uma pessoa doente.
E para ser honesto, não estou
me sentindo muito bem.
Você está um pouco quente.
Quanto tempo ficaremos?
Uma noite?
Eu te amo.
Eu te amo, Amy.
Como acabou para você?
Eu não..
Difícil de dizer.
Eu me arrastei pelo esgoto.
Eu acho.
Sabe, eu fui escaldado.
Eu tive que sair de Weybridge,
então eu..
Pulei no Tamisa.
Eles fizeram a água ferver.
Tinha um esgoto em algum
lugar, ao longo do rio,
então eu me arrastei lá..
Por dias.
A fumaça não me alcançou.
Tinha água lá.
Eu tinha água lá, então isso
era alguma coisa.
Quando reuni forças o
suficiente para
recuperar meus sentidos,
a vitória..
Foi conquistada.
Como acabou para você?
Não me lembro.
- Que horas são?
- 9 horas.
Espere, não pode ser.
Bem, são 9:02 da manhã.
O dia ainda não amanheceu.
É a fumaça. Eu..
Vi surgir em Londres.
Eles estão..
Expulsando o sol?
Essa é a ideia? Ele vão
sufocar a Terra?
Talvez seja assim que o sol
se parece em Marte.
Não acredito que isso caiu.
O que matou isso?
Imagino que tenha sido atingido
pelas explosões.
Precisamos de comida e água.
Aqui.
Coma alguns destes.
Você precisa de força.
Alguns dias atrás,
eu e a Sra. E,
bebemos um pouco de água de
aparência desagradável.
Então, talvez isso seja
o responsável.
- Isso foi meio tolo, não foi?
- Foi um pouco.
É isso que você faz quando não
estou aqui para cuidar de você?
Aparentemente.
Tem uma porta destrancada
no corredor.
Venha. Vamos ver se conseguimos
encontrar alguma coisa.
Descanse.
Comendo meus doces.
Onde está todo mundo?
Era para ser um refúgio.
Talvez ninguém nunca tenha
chegado até aqui.
Não, alguém esteve aqui,
caso contrário, haveria comida,
suprimentos.
É como se eles simplesmente
desaparecessem.
Uma dessas deve estar
destrancada.
Deve ter uma despensa ou
algo assim por aí.
É uma porta batendo.
É apenas o vento.
Tudo bem.
Você vai por ali.
Eu por aqui.
O quê? O quê?
Tem corpos espalhados
por todo o telhado.
Aqui estão seus refugiados.
Só Deus sabe como
foram parar lá.
Um pouco de água.
É o suficiente para
a Sra. Elphinstone, George
e a criança.
Não tenho certeza de que
a idosa deva ter.
O quê?
Ela está morrendo. Acho que ela
tem febre tifóide. Precisamos..
Priorizar as pessoas que
têm uma chance.
Não conte ao George.
Ele daria a parte dele
para ela.
Não há mais nada aqui.
Não podemos ficar.
Corre.
Sra. E, vamos.
Vamos, acorde.
Ela não acorda.
- George, venha!
- Não há tempo. Pegue a garota!
Se protejam!
Já viu ela.
Isso veio daqui de dentro.
Não se mexa.
Não.
Quem é?
Corre.
Sra. E, vamos!
Seja rápido!
Por..
Por favor!
- Temos que ajudá-la!
- Quieto.
O que foi aquilo?
Deve ter saído da máquina.
Vamos ter que nos trancar.
E precisamos lutar.
George? O que foi?
Ele está bem?
Não, claro que não. Está faminto
e sua doença está piorando.
Devemos pensar em algo,
Srta. Thing.
Tento fazer isso sempre
que posso.
- Você já viu alguma coisa?
- Não, nada de anormal.
Apenas um planeta.
Marte não está tão perto
quanto há cinco anos atrás.
Acho que talvez eles começam..
A fazer coisas quando
tem resistência.
Veja.
Estão queimando os corpos.
Tem febre na vila.
Tentarei fazer mais algumas
horas antes de dormir.
- Você acredita em Deus?
- Certamente que não.
Então, como você explica os
cemitérios da igreja?
Em que sentido?
Os cemitérios são os únicos
lugares férteis desde..
Os últimos anos.
Então, se você não acredita em..
Deus, em milagres, providência,
como você explica isso?
É claramente relacionado
com os cadáveres.
Ou algum alimento que eles
dão à terra..
Ou alguma podridão da putrefação
que repele a erva daninha.
Bactérias de Fasciite talvez.
Fizemos alguns experimentos
com isso.
Embora a maioria dos meus
colegas ainda acredite
que sua infecção foi causada
por um ar ruim.
Não funcionou.
Talvez seja algo haver com Deus
então, como eles dizem.
Você deposita sua esperança
nessa tolice, Srta. Thing,
estamos na Idade das Trevas.
Já estamos na Idade das Trevas.
Sei que as coisas podem
parecer sombrias,
mas vamos manter a
cabeça erguida.
Não é tudo..
Desgraça e tristeza.
E seja o que for aquilo lá fora,
estamos em vantagem.
Somos quatro contra
uma criatura.
E é evidente que ela não
sabe que estamos aqui.
Portanto, temos uma vantagem.
Não vamos esquecer que os
homens já estiveram em situações
como essa antes e que
eles saíram sorrindo.
Pensem em Baden-Powell
em Mafeking.
O fundamental é
autopreservação e defesa.
Então, bombas incendiárias.
Podemos fazê-las pelo
querosene. Vamos.
Vamos.
Todas as mãos na bomba.
Isso significa você
também, Georgie.
Pode encher essas garrafas?
- Quantos fósforos?
- Amy, pode me ajudar..
a rasgar isso em tiras
para fazer pavios?
Quantos fósforos, Frederick?
Dois.
- Sim, Baden-Powell em Mafeking.
- O quê?
Você não acha que isso..
Pode ser nossa culpa?
- De quem?
- Nossa..
Ingleses.
- Está falando sério?
- Sim.
Digo, é isso que fazemos, não é?
Fazemos isto com..
Pessoas que não sabem
nada da vida.
- Descanse, Georgie.
- Não.
- E se isso for punição?
- Não é.
A vida não funciona assim.
Apenas pense.
Como teria sido para
um homem na selva..
Ter visto pessoas brancas
pela primeira vez,
não ter recebido amizade,
mas a morte,
ser ceifado por balas?
Isso é o que fazemos.
Atravessamos a Terra,
tomamos terras,
e construímos ferrovias,
máquinas,
fumaça
e metal,
tudo à nossa própria imagem.
Isso somos nós.
Reduzimos as pessoas
com balas e fogo,
quando tudo que elas têm
são pedras e lanças.
- Isso é tolice, George.
- Por quê?
Porque é uma completa tolice.
Você acha que somos
os culpados?
Não, para ser franco,
não acho.
Não. Quem você acha que está
nos punindo? Deus?
E você acha que o mesmo Deus
que nos criou também criou eles?
Acha que Deus criou o céu,
a Terra e Marte?
Bem, quem mais seria?
Deus criou Marte.
E todas as idosas em Marte,
vestem seus melhores chapéus e
vão à igreja no domingo,
cantam hinos, e há um pequeno
Jesus marciano
e todos os pequenos Romanos
marcianos pregados a uma..
- Não ria de mim!
- Esse é o problema de vocês!
Estão sempre tentando ver
o lado do outro,
o que é bom quando está sentado
em sua sala em Weybridge,
bebendo vinho,
mas isso não importa quando
está lutando por sua vida!
Frederick.
Ele não pode ficar aqui.
Nenhum de nós pode.
Temos que ir.
Ele não está melhor, Ogilvy.
No mínimo, está pior.
Por que acha que eles
desceram até a vila?
Estamos todos tão fracos
pela falta de comida.
A água está ruim.
Acha que pode ser
febre tifóide?
Pode cultivar febre tifóide?
Bem, suponho que sim.
- Quer dizer, fazer um soro?
- Sim, só para cultivar.
Sim, eu poderia..
Se eu tivesse acesso a
alguém que está doente.
Por quê?
Acho que não os matamos.
Digo, acho que não os
matamos com armas.
Veja, as pessoas estavam
escondidas
ou isoladas, estavam longe,
mas eu estava lá.
Eu estava lá quando eles
saíram de suas máquinas.
Eles saíram de suas máquinas?
Tem algo de errado.
Talvez esteja machucado.
Ou está doente?
De qualquer forma,
esta é nossa chance.
E então nós fugimos.
Todos nós.
Tem uma maneira ao redor da
borda da máquina. Vamos.
- Onde ela está?
- Ela..
Ela só foi buscar a..
Vamos, querida.
Depressa.
Corre. Corre!
Tem outro. Vão!
Vamos. Atravesse.
Lá dentro! Vão!
Vamos, então,
seu desgraçado.
Fred. Fred!
Fred!
Fred.
Eu nunca disse isso a ninguém.
Nunca disse a ninguém como..
Como acabou para mim.
Pensei que tinha dito que
não conseguia se lembrar.
Eu pensava que não.
Acho que apenas..
Mantive trancado.
Fizemos tudo certo,
sem se lembrar.
Era mais fácil não se lembrar.
Gostaria que tivéssemos
casado.
Sim.
A verdade é, Ogilvy..
Eles comiam carne.
O quê?
Eles comiam carne humana.
Eles comiam carne.
Acho que foi isso que os matou.
Você quer essas pessoas
doentes como cobaia
para testar alguma teoria de
que nossa própria infecção,
nossa própria doença..
Essa é uma forma emotiva
de ver a coisa.
Algo aqui os deixou doentes,
assim como nos deixa..
Isso combinado com o fato de que
estavam comendo carne podre.
- Isso é um boato sórdido.
- Eu vi.
As pessoas viram muitas
coisas sob grande dor.
Metade delas são
contos de fada.
Contos de fadas de pessoas
sendo comidas vivas.
Não fará mal apenas nos
deixar entrar e tentar.
Não.
Ele ficará bem.
Eu prometo.
Temos que tentar.
Eu só preciso terminar isso.
Preciso terminar isso.
Preciso ir embora de manhã,
preciso dar ao Greaves uma
coluna e meia por volta das 7.
Então vou entregar
minha demissão,
mas tenho que terminar isso.
Só preciso terminar este
artigo primeiro.
Tudo bem, George.
Você faz isso de manhã.
Está bem?
Deve haver algo no ar.
Ou talvez esteja na carne..
Algo que eles não gostam,
algo que os enfraquece.
Seria bastante poético,
não seria?
Se eles nos estudassem,
se eles..
Tivessem descobrido como lidar..
Se você persistir em
sua loucura,
garanto que não terá vida.
Sempre foi um covarde.
Partiu meu coração.
Com muito medo de assumir
responsabilidades.
- Egoísta. Cruel.
- Você esvaziou esta casa.
Você tirou todos os melhores
anos da minha vida.
- Covarde. Covarde. Covarde.
- Cruel. Cruel.
Devemos chamá-lo.
- Devemos gritar.
- George.
Vou falar com aquilo. Eu vou
raciocinar com ele.
Deve ser capaz de ver a razão,
porque é inteligente, não é?
É inteligente, e este não
pode ser o primeiro,
encontro entre mundos
avançados.
Eu acho que é só um..
- Uma tortura terrível.
- George, pare.
- Vou tentar argumentar.
- Não, George, pare!
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Só precisamos esperar um
pouco aqui,
e ele morrerá,
assim como o outro.
Vamos.
Foi do George Jr.
Foi dele.
Usei o sangue que coletei, antes
de lhe darmos o soro.
Eu cultivei bactérias tifóides.
Salmonella typhi, combinada
com fasciite, carne podre.
Está morto.
Você o matou.
É um começo.
É sim.
Acesse o maior site Torrent do Brasil
:: ComandoTorrents.com ::
Talvez não seja tarde demais
para limpar algumas terras e
plantar algumas sementes.
Se pudéssemos sobreviver
por mais um ano.
Não há garantias de que as
sementes crescerão,
mas é assim que vamos fazer,
não rezando, nem saudando a
maldita bandeira Inglesa.
Quando ele estiver melhor,
Srta. Thing,
eu gostaria de levar George
para um mergulho no mar,
sem que ele fique obstruído com
todas aquelas coisas horríveis.
Eu gostaria de um
sanduíche de bacon.
- É um começo.
É uma prova de nada.
Não é quase nada.
Pegar ou largar, senhor.
Está morrendo.
E a vitória, o conhecimento
da vitória,
o conhecimento de que Deus
e a Grã-Bretanha
repeliram as criaturas..
Você tiraria isso e os homens
pensariam que
a própria podridão deles era
a salvação a humanidade?
Acho que é mais sugestivo
de um propósito maior
que os Marcianos tenham sido
mortos pelas menores criaturas
que Deus colocou no planeta,
que aprendemos a lutar ou viver
ao longo dos milhões de anos à
custa de milhões de vidas.
Isso não é Cristianismo, senhor.
Isso é Darwinismo.
Toda sobrevivência é construída
no sacrifício, e isso é um fato.
Vai acontecer algo
em breve.
George.
Vai acontecer algo
em breve.
George, estou bem.
Por favor, deite-se.
- Amy.
- O quê?
Acho que não vai acontecer
nada em breve.
Acho que isso não vai
desaparecer.
Razoável pensar, não é?
Tem dois de nós.
E tem um deles.
- Não pode matar nós dois.
- O quê?
Eu sou uma boa pessoa.
Só vou falar com aquilo.
E direi que tenho..
Uma esposa..
Um filho..
Que eu gostaria muito
de poupar.
Por favor, George, não.
Por favor, George.
Não.
Eu te amo.
Eu te amo, Amy.
George!
Por favor, volte.
George.
Corre!
Venha.
Corre.
George!
Acho que ele ficou louco
com a febre tifóide.
Estávamos em um orfanato.
Estivemos lá por dias.
Havia uma criatura lá.
Matou os outros.
Só sobrou George e eu.
E ele queria sair e dizer
que estávamos lá.
Eu não deixaria.
Mas então, por fim..
Com o passar dos dias,
estávamos..
Morrendo de sede.
Eu sabia que iria perder o bebê.
Então o deixei ir.
E eu fui capaz de fugir.
Eu não o vi morrer,
apenas corri.
Acho que sempre esperei
que ele vivesse.
Por que carrega isso há
tanto tempo?
Como não poderia?
Amy..
Você tinha um filho crescendo
dentro de você..
Um dos últimos a nascer aqui..
Talvez até uma das últimas
crianças a nascer.
George estava delirando..
provavelmente morrendo
de qualquer forma.
Então, como pode se culpar?
Você não estava sendo egoísta.
Você fez essa..
Coisa impossível..
Para que seu filho pudesse
nascer e viver.
Neste caso, isso não me torna
melhor do que eles,
se eu fizer coisas terríveis
apenas para sobreviver.
Para começar, me apaixonei por
George, e ele era casado
com uma mulher boa.
Eu o peguei para mim.
Ela está na lista. Está em um
poço de peste em Highgate.
E talvez se George estivesse lá
para cuidar dela,
talvez ela estivesse viva agora.
- Essas coisas acontecem.
- Que bem isso fez? Veja ele.
Não tenho sido nenhum
tipo de mãe.
Olhe para ele.
Ele está sozinho.
Não.
Amy,
ele está vivo.
E é isso que importa.
A vida que importa.
Amy.
Me conte sobre as coisas.
Coisas?
No mundo.
Coisas.
Bem, dê um espaço, então.
Vem cá.
Sabe, George, existem..
Existem muitas coisas
maravilhosas.
Onde eu cresci, as pessoas não
se pareciam conosco. Eles..
Eles tinham pele morena.
E..
Muitas vezes,
eram muito pobres..
Nem sempre tinham
o que comer.
Sabe do que mais..
Eles eram tão animados
e tão felizes.
E eles usavam cores
brilhantes.
E o sol..
E o sol brilhou lá.
Estava..
Tão quente..
Tão brilhante.
E..
O céu não estava..
Cinza e rosa.
Era azul.
Azul claro.
E havia muitos animais.
Todos os tipos de pássaros
de cores diferentes.
Tigres, fuinhas, cobras.
Então havia as montanhas.
As montanhas eram..
Eram maiores do que você
pode sonhar, George.
Eram de cor púrpura,
preto, cinza, algumas delas
eram brancas como a neve.
Neve branca e fria.
Eu costumava visitar meu
pai lá em cima.
Ele desenhava mapas.
E um dia..
Quando eu era um
pouco mais velha, eu..
Subi em um navio,
naveguei pelos oceanos
e vim..
Vim para cá.
E eu saí do navio e pensei:
"está um pouco chuvoso."
E eu achei que era bonito,
com sua paisagem,
e suas cidades.
Pessoas.
Milhões de pessoas.
E crianças.
Milhares de crianças. Crianças
em todos os lugares..
Brincando e rindo, cantando e
finalmente indo dormir.
Podemos ir lá um dia?
Vou começar a arrumar
nossas malas.
Boa noite, mamãe.
Eu te amo.
Vá dormir.
Legenda por Tati Saaresto
Acesse: tati-indica.blogspot.com