Anteriormente...
Mensagem recebida de "Mãe".
Oi, amor,
recebi sua mensagem.
Nós vamos comemorar.
Vejo você em breve.
Estou tão orgulhosa de você,
meu amor!
Aqui estão flores
e chocolates.
- Está me chamando para sair?
- Sim.
Eu adoraria.
Faremos isso
em todos os comerciais?
É possível.
Paciente veio
pela via de celebridades.
Foi admito pela doca
de carregamento,
não digam seu nome
nem aos colegas.
- Qual é o nome dele?
- Mitchell Stewart.
O da teoria da conspiração?
Isso é celebridade agora?
O que pensa que o 11/09
veio de dentro?
- É um idiota.
- Precisando operar o fígado.
Esperem aí!
Está tudo bem, Dex,
eles estão na lista.
Doutores Murphy,
Park, Andrews.
Mitchell Stewart.
Não viro as costas para a saúde
para aqueles de autoridade,
então chequei todos vocês.
Incluindo
a enfermeira Villanueva.
A enfermeira Villanueva
não é alguém de autoridade.
Pessoas podem ser alcançadas,
subornadas, ameaçadas.
Nem conecte o intravenoso
até eu saber o que vai entrar.
São fluidos normais,
Sr. Stewart. Por favor.
Creio que consideram tudo
tratamento médico normal,
mas sabemos que vocês favorecem
as empresas farmacêuticas.
O saco contém
um cristaloide isotônico
composto de cloreto de sódio
a 0.9% em água estéril.
Inclusive, já que em breve
te deixaremos inconsciente,
e cortaremos seu corpo,
não precisa confiar em nós?
Deve ser o autista.
Ótimo, nada de lorota.
Nem deve saber o que é "lorota".
Seus pais devem ter dado
aquelas vacinas combinadas.
Não, pois a ciência não comprova
relação com o autismo.
Foi o que te disseram.
Sr. Stewart, podemos focar
no que iremos fazer
para interromper os danos
causados pela condição genética?
Hipertensão
portal idiopática...
O fígado está com danos,
mas não por isso.
Eu fui envenenado.
Frank | Pazolline | Darwina
Mrs. G | GoDo | GBG | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E04]
"Take My Hand"
O internista dele
ouviu a mesma teoria.
O toxicológico deu negativo.
Um teste genético KCNN3
confirmou a causa
da hipertensão
portal idiopática.
Ele herdou da mãe dele.
Vale a pena
fazer o toxicológico de novo?
Ele tem uma web série alegando
que pais de crianças mortas
em tiroteio são atores da crise.
Ele ganhou inimigos.
Só por duvidar dos testes,
não pode confiar em tudo
e tudo perde o sentido.
Sabemos que ele precisa
ser operado e ele será operado.
Chegou atrasada.
Sua mãe te mantendo acordada?
- Cantando à noite de novo?
- Não.
Ela anda quieta.
Srta. Barstow,
eu sou a Dra. Browne.
Esta é a Dra. Reznick.
Qual é o problema?
Nada sério, mesmo.
Sinto-me boba por vir aqui,
mas Jonas insistiu.
Você não melhorava.
Lily minimiza os problemas dela.
Ela é a rocha,
e eu sou o banana.
É tudo exagero.
Eu só estive sem fome
por alguns dias.
Também está com febre.
É provável que seja infecção.
Meu Deus! Lily?
- Senhor, afaste-se.
- Deite-se, por favor.
Faremos um ultrassom.
O pulso está elevado.
Pressão arterial também.
O apêndice dela está rompido.
- Meu Deus.
- Chame a anestesia!
Nós a levaremos à SO.
Resultados do pré-operatório.
- Nome do paciente?
- Não podemos te contar.
Via de celebridade,
achará pelo número do ID.
Política? Artes?
Negócios?
Seria o presidente?
Darei uma dica.
Ele é menos popular.
Isso é bem decepcionante.
Quando limparmos,
vamos descobrir
por que o cérebro
não recebe os sinais.
Como procederemos,
Dra. Browne?
Faremos uma RM funcional
e veremos como o cérebro reage.
Desculpe. Perguntou a Claire,
mas tenho planos de almoço.
Tenho uma pergunta.
Espero que seja
uma das rápidas.
Liberei toda minha agenda
para o resto do dia.
Eu e Debbie vamos ao cartório
para nos casar.
Não faremos alvoroço.
Sabe como é,
vestir-se para um grande evento.
Afinal,
não somos mais crianças.
É agora que você
me dá os parabéns.
- Parabéns.
- Obrigado.
Você e a Debbie dão as mãos?
Sim. Por quê?
É isso que a Carly quer fazer?
Sim.
Já tentou duas vezes.
Já tentou explicar
por que é difícil para você?
Não.
Eu começaria com isso.
Como isso pode ser importante?
Isso é algo tão bobo.
Somos compatíveis
em tantas coisas importantes.
Filhos, locais preferidos,
prioridades, fones de ouvidos,
- cores possíveis da nossa casa.
- Criaram uma lista?
Sim.
Ainda estamos aprendendo
um sobre o outro.
Não é como você e Debbie.
Já sabem dessas coisas,
ou não estariam se casando.
Quatro?
Cinco?
Estou sentindo
um pouco de dor.
- Podemos parar.
- Não conseguiremos nada.
Ela está bem.
Precisamos ter retorno.
Oito.
Nove.
Claire, ela não sente dor.
A única atividade é no parietal.
Nada no límbico, nem no córtex
cingulado anterior.
Ela está sentindo um toque.
- Por que ela disse...
- Minha opinião?
É porque nunca sentiu dor.
Ela não sabe o que é.
Apneia do sono.
O quê?
Aquele coitado,
acho que ele tem apneia do sono.
Talvez seja só cansaço.
É um dos dias
mais importantes da vida dele,
e não consegue ficar acordado.
Talvez pudesse falar com ele,
- sobre tratamentos.
- Eu?
Ou ele deixará a esposa
acordada com o ronco,
pelo resto da vida dele.
Isso vai destruir
o casamento deles.
Tem muita certeza sobre isso.
Não existe tortura maior,
literalmente,
do que não ter
uma boa noite de sono.
Primeiro, não acho
que queira dizer
que é "literalmente".
Não.
É exatamente isso.
Quando eu estava
na Marinha Mercante...
Marinhas Mercante?
É... Marinha.
Não tem "S".
Era da Marinha Mercante?
E estávamos estacionados
fora dos Açores,
e toda noite ficávamos malucos,
com esses sons altos,
tipo estrangulamentos.
Mas eram apenas
um bando de pássaros cagarros.
Estávamos, literalmente,
ouvindo isso...
Um som de um pato se afogando.
Claro que isso não é nada,
comparado com Valparaíso.
Está tudo bem?
Desculpe.
Eu só...
Não estou me sentindo bem.
Não se sente bem?
Não posso fazer isso.
O quê?
Então é isso?
- Terminamos?
- Sim, vamos tirá-la daí.
Apenas mais algumas perguntas.
Sua mãe morreu com 66 anos
de ataque cardíaco.
Estava lá quando aconteceu?
Sim.
Eu liguei para a emergência.
Ela morreu
enquanto esperávamos.
Cheque
o córtex cingulado anterior.
As dores físicas e emocionais
são processadas pela mesma área.
Nada, mas não sabemos
como ela se sente sobre a mãe.
É a mãe, quando ela morre,
fica um vazio.
E o seu marido?
Ele teve algum problema
nos últimos tempos?
Teve um tumor
há cerca de um ano.
Uma pequena atividade aqui,
mas é muito leve.
Está dizendo que ela não gosta
da mãe nem do marido?
Nossa!
Ela é tipo uma super-heroína.
Nada pode machucá-la.
Está tudo bem?
Sua mão direita
está vermelha.
Começando a inchar.
O que isso significa?
Infecção.
Oi, sua cirurgia correu bem.
Se não houver complicações,
terá alta em alguns dias.
Isso é ótimo,
mas e quanto ao contexto geral?
Quando eu sair daqui,
voltarei a ser envenenado.
Você diz muitas coisas
que já se provaram erradas.
Você realmente
acredita nelas?
Quer descobrir
o que é real e o que é mentira?
Agora sim.
Certo.
Acha que os danos da vacinação
estão sendo escondidos?
Sim.
Acha que os pais das crianças
mortas em tiroteios escolares
são atores?
Não posso responder
por ninguém,
mas acredito
que tem uma força nesse país
que quer enganar nosso povo
para abandonarem suas armas.
Mas não acredito mais
que tem um círculo de pedofilia
no porão daquela pizzaria.
Esse foi um palpite errado.
O que fez quando descobriu
que havia cometido um erro?
Nada.
Sem desculpas, sem retratação.
No momento em que disser
que estava errado,
farão parecer
que tudo que você sabe é errado.
Não pode dar a eles
essa munição.
Então você não está
oferecendo a verdade.
Se as pessoas vissem
você admitir que estava errado,
talvez acreditassem
mais em você.
Não.
Não existe meio-termo.
O compromisso é uma farsa.
Se só um lado puder vencer,
garanta que seja o seu.
Temos que remover
o tecido infectado.
Imediatamente,
para conter a infecção.
Descobrimos que a Lily
não sente dor.
Por isso a apendicite
não foi tratada,
causando
uma infecção generalizada.
Não sinto dor?
Isso não faz sentido.
Qualquer estímulo
que seu nervo recebe,
seu cérebro não reconhece
como dor.
- Não, eu sinto dor.
- Sente?
- Porque estou beliscando você.
- Eu senti.
Mas não reagiu,
sente como se fosse um toque.
Dor física ou emocional,
não importa.
Vamos.
Sala de cirurgia dois.
Pare de se esconder.
Não estou escondido,
estou pensando.
Eu já pensei
e concluí que mereço
uma explicação melhor
do que "não posso fazer isso",
porque aquilo
foi humilhante.
Sinto muito.
Sente muito?
O que isso significa?
Vamos reatar amanhã, nunca?
O quê?
Você que me pediu
em casamento.
Você que me disse
o quão feliz você fica
quando estamos juntos.
Fico feliz.
De verdade.
Mas quando fiz o pedido,
você disse:
"Não te conheço".
Esse é motivo?
Porque eu estava...
Porque eu estava
na Marinha Mercante?
Sim, eu...
Fez eu pensar
o que mais não sei sobre você.
Mas mais importante,
me fez perceber
que você não sabe nada
sobre mim.
Sou muito irritante!
Eu me irrito fácil.
Como quando usam
a palavra "literalmente"
para coisa não literais.
É impossível viver comigo.
Talvez literalmente.
Já deixaram isso
bem claro para mim.
Não quero que a gente
se divorcie após dois anos.
Divorciar de você
me machucaria.
Obrigada.
Mas isso
é um monte de besteira.
Sabe disso, certo?
Temos estilos diferentes.
Você examina as coisas
por todos os ângulos,
eu gosto de saltar
no desconhecido às vezes.
Você está certa.
Não gosto de saltar.
Gosto de ficar
com os pés firmes.
Levo duas horas
para entrar no mar,
mesmo ele estando morno.
Sei que você é bom para mim.
E sei que sou boa para você,
Aaron.
Desde que me conheceu,
você pulou fora
de uma carreira confortável
porque decidiu
que havia alto faltando.
E...
Você pediu uma completa estranha
em casamento.
Quem sabe o que virá em seguida?
Acho que você terá
que continuar tentando.
Dra. Browne,
amplie o desbridamento.
Estendendo as incisões
proximalmente.
O marido dela achava
que ela era uma rocha.
Acontece que ela é assim
porque nada importa para ela.
Você está fazendo suposições.
Estávamos monitorando
a reação dela à dor.
Amor não fazia parte do teste.
Quem se importa, se machuca.
Talvez não a Lily.
Ela se casou com este homem.
Ficou com ele por anos.
Talvez para ela, o amor possa
existir sem a dor da perda.
Isso seria o paraíso.
Há mais tecido necrosado
do que eu esperava.
Ela vai perder a mão.
Bem, se há alguém
que aguenta más notícias...
Você vai segurar minha mão?
Não agora.
Não gosto de dar as mãos.
Ou damos as mãos ou não.
Não há meio-termo.
Só um de nós
pode ter o que quer.
- Acho que é verdade...
- Deveria ser eu.
Dar as mãos
me deixa desconfortável.
Não dar as mãos
não deixa você desconfortável.
O programa que assistimos
na outra noite...
Ele teve um final feliz.
Porque eles pararam a história
em um lugar bom.
Mas na vida real,
as coisas ficam escuras e frias.
Tudo o que temos...
É isso.
Isso diz
que estamos juntos nessa,
que cuidamos um do outro,
que vamos nos ajudar
o máximo que pudermos.
Posso dizer tudo isso
verbalmente.
Você poderia gritar,
e não falaria
mais alto que isso.
Você disse que não dar as mãos
não me deixaria desconfortável,
mas deixaria.
Eu me sentiria...
Distante.
Está tudo bem.
Na verdade,
você teve sorte,
já que você não tem
um sistema de alerta.
Você precisa ficar
se examinando...
Joelhos, pés, cotovelos, mãos...
Procurar por contusões,
descolorações.
Qualquer mudança
pode ser perigosa...
- Com risco de morte.
- Mas há outra opção.
A naloxona afeta
o sistema nervoso central.
Bloqueia a ação de endorfinas
quem diminuem a dor.
Pode dar a você a capacidade
de sentir dor.
Não vejo motivo para isso.
Tenho estado bem até agora.
Sei que soa um pouco bobo,
acabei de perder uma mão,
mas agora sei que preciso
ficar me examinando,
e serei muito mais cuidadosa.
Por que um gesto
é tão importante?
Ainda a pressão
para dar as mãos?
Não. Eu tentei,
e ela disse que estava tudo bem.
Você devia me dar
o contexto para isso.
Ela quer dar as mãos.
Mas desistiu.
- Bom.
- Não.
Não se vai incomodá-la
pelo resto do relacionamento.
Que pode não ser muito longo.
Precisamos ver se o problema
não é o shunt,
depois ver se há
um coágulo...
A cirurgia deu certo,
mas ainda estou envenenado?
Não.
A cirurgia foi um sucesso,
mas o fígado
ainda está deteriorando.
E não sabemos por quê.
Jen, me tire daqui.
Ache outro hospital.
Você não está em condições...
Acabou de confirmar
que estão me envenenando aqui.
Quer que eu coopere
com os suspeitos?
Outro hospital
não vai resolver seu problema.
Pessoas podem mudar de ideia.
Subornadas ou ameaçadas.
Certo.
Alguém aqui quer me matar.
- Ninguém está tentando...
- Vamos impor limites.
Uma pessoa me toca.
Ele.
- Ele não sabe mentir.
- Eu sei mentir.
Sim, mas sem sucesso.
Boa escolha.
- Vou poder jogar tênis?
- Sim... eventualmente.
Engraçado,
eu não podia antes.
Você sempre
aceita as coisas bem.
Tivemos que pegar as coisas
e mudar de Durham.
Para seu trabalho.
Não faz sentido reclamar disso.
O aborto.
Você nunca falou disso...
Eu nunca falei
porque não queria te machucar.
Mas não falou sobre isso
porque não pensava nisso?
Por que todas essas perguntas?
Achei que carregávamos
o fardo juntos,
sabendo como cada um
se sentia.
Isso não é sobre nós.
É só uma condição médica.
Se eu morresse,
você se importaria?
Sentiria minha falta,
ou só seguiria em frente?
Quer que eu seja infeliz?
- Eu quero que se importe.
- Claro que me importo.
Você sabe que eu te amo.
Jonas.
Talvez...
você ache que é amor,
mas talvez seja como uma dor
que não é tão profunda.
Não é possível eu te amar
sem sofrer demais?
Mas é assim que funciona.
Quando se perde alguém,
não deveria ser como se perdesse
a mão. Deveria doer.
Está certo, não está?
Não é assim
quando se perde alguém?
Preciso me afastar um pouco.
Sinto muito.
A seguir, iremos testá-lo
para hepatite autoimune
e doença hepática gordurosa.
São doenças cujos sintomas
combinam com os seus.
Podem ter sido mascarados
pela hipertensão
portal idiopática.
Enfermeira Villanueva.
Bem-vinda.
Sabe que não vou tocar nisso.
O nutricionista receitou
e sou obrigada a trazer.
O que vai comer,
se recusar a comida do hospital?
80 gramas de proteína por dia.
Couve e verduras.
"Leopard Spring."
Jen, Dex,
se importam de sair?
São ervas chinesas,
para fazer se sentir mais jovem,
energético, mais...
- Viril.
- Você não se sente viril?
Sim, mas não tem problema
em se sentir mais viril.
Preciso de força para a luta.
Não está conversando.
Algum problema?
Não.
Essas ervas são inofensivas.
- Perguntou da minha virilidade.
- Eu fiquei curioso.
Vamos testá-lo
para hepatite autoimune
e doença hepática gordurosa.
- E aí?
- Eu testei um paciente
para hepatite autoimune
e doença hepática gordurosa.
E vocês?
Nossa paciente decidiu
tomar os remédios.
Porque acho que um marido
indo embora
pode impressionar até uma mulher
que não sente dor.
É muita papelada
para dois testes.
Deram negativo.
Achei que iria encontrar algo
nos registros da mãe
que poderia ajudar,
mas, não,
o caso dela foi simples.
Os pais eram alcoólatras.
O fígado estava comprometido
devido à condição dela.
Pais alcoólatras.
É por isso que ele tem a mania
de negar a verdade.
Ele aprendeu agora, Claire.
Não age mais assim.
Ainda tem muitas mentiras
aí pelo mundo.
Não é uma situação
que se supera fácil.
Verdade.
Tem muitas mentiras por aí.
Quer ouvir as minhas teorias?
Brigar com a sua mãe
é a primeira.
Está se questionando se deve
ou não expulsá-la de casa.
Esta teoria explica o quê?
Porque a benevolente
Dra. Claire Browne
inveja uma mulher
que não sente dor.
Você está infeliz,
despedaçada.
Não sabe o que fazer
para se livrar da sua dor.
Quer ouvir a minha teoria?
Pessoas que não são você
estão se saindo bem,
então está procurando
um brinquedo para quebrar,
alguém para torturar.
- Ela está com dor?
- Não.
- E os sinais vitais?
- Estão bons.
Então como pode estar em crise?
Não sei, mas está.
Lily?
Você está bem?
Nunca percebi
quão feias as paredes são.
Descobri a causa
do seu problema de fígado.
É? Gordura no fígado?
Doença autoimune?
- Nunca tive sintomas...
- Não, estava sendo envenenado.
O quê?
Quem? Sabe quem?
Como?
Achei que talvez a dose de ervas
estivesse errada.
Tem uma dosagem tóxica aí?
Não,
não tem nada de ervas aqui.
Tem sildenafil.
É um fármaco
mais conhecido como Viagra.
Promove o fluxo sanguíneo
no seu pênis.
Sei o que faz.
Falam que são ervas naturais.
Mentiram.
Ter hipertensão portal
deixa o fígado vulnerável
ao abuso de substâncias.
Essa quantidade de sildenafil
não mataria uma pessoa normal,
mas se uma pessoa
com problema de fígado
tomasse todo dia...
Você estava certo.
Você está se envenenando.
Isso é uma boa notícia.
Esses comunistas desgraçados.
Acho que ficam
em San Pedro do Atacama.
Sr. Barstow.
A Lily está bem?
Estamos medicando-a
para reverter a situação,
mas a afetou muito.
Ela está mal devido
aos pensamentos negativos.
Tentamos criar
empecilhos contra.
Mas ela tomou a decisão certa?
Precisa disso para estar segura.
Não acho que está fazendo
para ficar segura.
Acho que está fazendo
porque você se mandou.
Por quê?
Foram felizes por anos.
Agora não pode ser feliz
a menos que ela mude?
Quero que ela sinta
tudo que eu sinto.
O amor, a dor. Tudo.
Você não gostaria?
Os residentes trabalham muito.
Sabe por quê?
Os cirurgiões trabalhavam muito
quando eram residentes.
Sofreram, temos que sofrer.
É a natureza humana.
- O que...
- Mas alguém como sua esposa,
tão invulnerável,
é como se tivesse trapaceado.
É difícil não sentir raiva dela.
Sim, queremos curá-la,
mas quanto é para que tenha
um sistema de alerta
e quanto é porque queremos
que ela sofra como nós?
Já está casado?
Não.
Amarelei.
Parece que não gosto
de mudanças.
Mudanças me deixam nervoso.
Não sou a pessoa mais fácil
de se conviver.
Minha primeira esposa
deixou isso bem claro.
É verdade.
Você pode ser muito irritante.
Está falando
que não devo me casar?
Está me pedindo um conselho?
Estou.
Você nunca pediu.
E essa é uma decisão importante.
Sua felicidade depende disso.
Isso é importante.
E aí?
Não tenho nenhum conselho.
Nem entendo o problema.
Também não entendo
por que perguntou,
se já tomou a sua decisão.
O quê?
Você a chama de ex-mulher.
Você a chamou de "primeira".
Indica uma segunda.
Por que está olhando
para o porta-malas?
Algo aqui é a resposta
para seu problema?
Tapete de ioga,
bolsa de ginástica,
tênis extra...
Aqui, um kit de terremoto.
Tão sensato.
Toalha suja.
- O que é isso?
- Ponha de volta.
É a minha mãe.
Por que você está pulando?
Não estou pulando.
Estou me jogando.
Vamos lá, se joga comigo.
Nós dois não cabemos
nessa coisa.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Quer se jogar comigo...
para o cartório?
Sim, eu quero.
Posso ter feito algo
com o meu tornozelo.
Quer que eu ligue
para alguém...
Não me arrependo de nada,
querida.
Deixei o champanhe porque estava
tão pronta para ganhar.
Agora nem sei o que fazer
com as malditas cinzas.
Deixar em uma prateleira
com as toalhas extras?
Jogar no lixo?
O que ela iria querer?
Algo idiota, tenho certeza
que estava brincando.
Sim, todos brincam
no testamento.
O Centro de Ciências Marinhas.
Ela amava leões-marinhos.
Ela me levava para vê-los.
Em qualquer cidade,
eu me pergunto se tem...
Precisa fazer isso.
Agora.
Não, não.
É um gesto inútil.
Ela está morta e não se importa.
Perfeito, o centro está aberto
para um evento esta noite.
Vamos ter que nos arrumar.
A ganhadora da noite
como Ser do Mar Mais Fabuloso...
A Lula Vampira!
- Me sinto ridícula.
- Você está ótima.
Poderia ter dificultado
a vitória da Lula Vampira.
Agora vamos encontrar
os leões-marinhos.
Você voltou.
Sim.
Graças a Deus.
Vamos parar isso.
E vai ficar tudo bem.
Doutor, precisa tirar
essas coisas do soro dela.
Você não precisa disso.
Se precisa tomar cuidado
para não se machucar,
eu estarei ao seu lado.
As coisas foram removidas
há algum tempo.
Antes de a Dra. Browne
ir embora,
ela me disse que Lily
estava tendo alguns problemas.
Então achei melhor parar
a medicação por um tempo.
Ela está igual
a como estava antes.
Você nunca chora.
Quando vi você sentado lá,
nunca me senti tão feliz
em toda minha vida.
Pensei que não queria
fazer um alvoroço.
Sim. Quem diria?
Isso parece estranho.
É estranho.
A maioria das pessoas tem
algum tipo de ritual pronto
para não terem de pensar
nesse tipo de coisa.
Você tem uma oração?
Eu não sou religiosa.
Minha mãe também não era.
Todo mundo tem uma religião.
Nem todos têm um deus,
mas todos têm uma religião.
Música.
A religião da sua mãe
era a música.
Cante.
No grupo de leões-marinhos
em uma festa de Orgulho Drag?
Ou pode simplesmente jogar
e se sentir estranha.
Sua decisão.
Tudo bem.
Meu Deus.