Tudo bem.
É para você.
Meu nome é Aaron.
Anteriormente...
O homem do braço de metal
me deu isso.
pode ser útil.
Se Lydia fugir
por causa disso
será ruim para nós.
Ela tem de ficar
em Alexandria.
- Que merda é essa?
- Ele pode dar infomações.
- Planejou isso?
- Não.
Dante,
que merda está acontecendo?
A doença espalha-se mais rápido
do que pensamos.
Veja.
Abra os olhos.
Beba.
POTÁVEL
NÃO POTÁVEL
QUALQUER PROBLEMA
AVISE EUGENE OU SIDDIQ
NÃO MEXA SOZINHO
NESTES MECANISMOS DELICADOS
Não!
LegendasTV
apresenta
Legenda
FOX Premium
Revisão
AlexandreMT
S10E07
Open Your Eyes
Venha. Saia.
Precisamos da cela.
Você o conhece?
Ele é um dos que cuidam
dos guardiões.
Digo, dos errantes.
Então, ele sabe onde fica
a horda da sua mãe?
- Provavelmente.
- Colocou todos nós em perigo.
Temos de achar a horda antes
que apareça no portão.
Então, tomou a decisão
por todos nós?
Sabendo o que
poderia significar?
Não importa mais.
Ainda temos de encontrá-los.
Vou entrar com você.
E Siddiq vai tratar ele.
Ele sangra até responder.
Não é decisão sua.
Nada disso é.
Fizeram o que fizeram,
mas não vou deixar
a situação piorar,
e acho
que o conselho concordaria.
Inclusive a Michonne.
Venha.
Pode ficar comigo.
Pode subir.
Obrigado por me defender
com o Gabriel.
É a verdade.
O Sussurrador não vai
abrir o jogo facilmente.
Se quiser ficar de fora,
eu entendo.
Calma, garoto.
É.
Bom garoto.
Vamos.
Ainda é seu.
Isso vai ajudar
com os machucados.
Já tive piores.
Eu também.
O que mais sabe
sobre o Sussurrador?
Só que ele não vai trair
a minha mãe.
Os que guardam a horda
são leais.
Ela não lhes dá escolha.
Nem eu darei.
O que mais?
Pessoas vão morrer, certo?
Eu os odeio.
Mas também os conheço.
Afa impôs um limite, e tem
de decidir de que lado está.
Eu queria ter ido com o Henry
quando ele convidou.
Eu também.
Minha mãe manipula as pessoas.
Força-as a fazer o que ela quer.
Faz com que pensem
que é o que desejam.
As pessoas obedecem porque
acham que não têm escolha.
Mas se você o deixar ver
o que vocês têm aqui,
que um lugar assim
pode sobreviver...
Uma ideia assim é perigosa.
Ela se espalharia...
E minha mãe não poderia fazer
nada a respeito.
- Não tente nada.
- Nunca.
Vai precisar de pontos.
Eu te conheço.
Veja.
Dante pode assumir
daqui para frente.
Estou bem.
Tudo bem.
Lá fora.
Agora.
Veja.
Você tem pão todos os dias.
Sim.
Feito esta manhã.
Tenho extra se quiser.
Como vocês fazem tanto?
Com farinha.
Mas todos os dias?
Parece ter um monte de gente
só fazendo isso.
Quantas forem necessárias.
Da minha filha.
Você tem filhos?
Só uma.
É tudo que posso cuidar.
E há mais?
Há.
Você...
Crianças te seguram,
te enfraquecem.
E família?
Tem irmãos ou irmãs?
Sou filha única.
Vamos começar.
O que vai querer?
Mel ou geleia?
Morango
ou maçã?
Tudo.
Sem problema.
Temos bastante aqui.
Para o almoço,
pensei em peixe seco.
Eu gosto de comer
com uma folha fresca de alface.
O que você quer?
No momento,
só vamos conversar.
Passo.
Está bem.
Então, coma.
Está bom?
Não.
Você está bem?
Estou.
Estou bem?
Está.
Bem pálida.
Mas ainda estou bonita.
Pode apostar.
Se não fosse pelo Gabriel,
eu estaria te seduzindo.
Que isso não o impeça.
Ele não tem nenhum ciúme.
É?
Está bem. Vá para lá.
Estive pensando...
Sobre Eugene.
Desculpe. Ele é
seu outro "outro homem".
É.
Marcamos uma hora para conversar
e eu a perdi.
Não quero que ele pense
que estou desrespeitando-o
ou algo assim.
Ele vai ficar bem.
Aquele cara
se recupera.
Nem todo mundo consegue.
Eu verifiquei algumas
das dicas de bebê dele.
O gráfico de cocô?
A merda era precisa.
Literalmente.
Eugene é um "merdalogista"
de primeira.
Temos uma filha juntos, mamãe.
Sim, temos.
Não pensei
que seria mãe neste mundo.
Eu tento não pensar nisso.
Faz-me surtar toda vez.
Eu só...
Quero fazer direito.
Ser um bom pai.
Também me faz surtar
que você é pai.
Obrigado.
Não, ela tem sorte de tê-lo.
Nós duas temos.
Aqui. Sente-se.
- Tudo bem?
- Sim.
Você está bem?
Sim.
Só tenho muitos pacientes
para ver
e quilômetros para andar
antes de dormir.
Está bem. Vamos.
Cadê a horda?
Diga-me.
Dona,
você tem o animal em si.
Se estivéssemos lá fora,
eu a usaria
como uma cadela no cio.
Já chega.
Vocês são todos fracos.
Vou começar com os dedos.
Depois, as duas orelhas.
E vamos arrancar
todos os seus dentes.
Vocês mentem a si mesmos.
Mentem uns aos outros.
Brigam pelo quê?
Sanduíches.
Ignoram a verdade
quando ela está
bem na sua frente.
Eu nunca trairia a Alfa.
Ela me resgatou.
Ela me protege.
Ela me ama.
Ela ama a todos nós.
Ela sacrificou a própria filha
por nós.
Ela matou a Lydia?
Matou.
E estou disposto
a dar a minha vida por ela.
Pare!
Isso acaba agora.
Não vai envolver a Lydia nisso.
Ele acreditou
em todas as mentiras da Alfa.
Todas elas.
Se ele vir a Lydia bem e viva,
e entender que sua grande líder
mentiu para ele,
- talvez isso mude...
- Por favor.
Ela já sofreu o bastante.
Deixe que ela decida.
É a única forma,
e você sabe disso.
Boa assim, hein?
Está um pouco melhor
do que da última vez.
Sabe como eu sei
que um homem está mentindo?
Seus lábios se movem.
Cheryl,
você vai superar isso.
Está bem?
Vou garantir isso.
Sente-se, doutor.
Você parece pior do que eu.
Feche os olhos. Descanse.
- Cheryl, não posso...
- Por mim.
Já aceitei meu destino.
Mas os outros...
Precisam que esteja
de cabeça fresca.
Pode pegar.
Ela anda bem de bicicleta.
Acho que usa
como desculpa
para ficar fora com os amigos.
Você andava?
- Às vezes.
- É, para mim, nunca bastava.
Achava qualquer desculpa para
ficar fora o máximo possível.
Continuar, nem que fosse
só na minha rua.
A gente sempre pegava
o caminho mais longo no lago.
Irmão ou irmã?
Desculpe, eu...
Eu tinha um irmão.
É. Ele era uns dois anos
mais novo que eu.
Ele...
Adorava carros.
Ele só amava gente
mais do que carros.
E todos o amavam.
Ainda penso nele todos os dias.
Eu sei como é
perder alguém que se ama.
E sei que ajuda
falar a respeito.
O que você está fazendo,
essas perguntas,
buscando informações...
Eu deveria fazer o mesmo,
mas para quê?
Talvez pudéssemos...
Falar sobre nada importante
para relatar, sabe?
Posso falar sem parar
sobre o meu irmão,
talvez você possa...
Caminhamos na escuridão.
Somos livres.
Nos banhamos no sangue.
Caminhamos na escuridão.
Somos livres.
Nos banhamos no sangue.
Não sei. Voltamos
e ele estava tremendo de dor.
Caminhamos na escuridão.
Ponha suas mãos curadoras
em mim, doutor.
Estou pegando fogo aqui.
- Qual é o problema?
- Como diabos vou saber?
Faça parar!
- Devia ter me chamado.
- Eu cuido disso, jefe.
Vamos. Beleza,
respiração pesada.
Pupilas dilatadas,
a pulsação parece convulsão.
Mas sem sinal de infecção.
Não faz sentido.
- Ei! Calma.
- Segure-o.
Dante, na minha maleta. Procure.
A casca vermelha!
Calma. Tranquilo.
Esta manhã,
deu isso a ele?
Sim, para dor e inflamação.
Você o matou.
Como?
- Não. É melifólio.
- É cicuta.
Eu não sabia.
Não sabia. Pensei...
O quê?
Pensou o quê?
Nunca pensei que teria cicuta
na mala, porque...
Porque o que, Dante?
Porque você fez a mala.
PAPAI + GRACE
Um guardião a menos
para a nossa horda.
O homem
com o braço de metal?
Aaron.
Ele tem uma filha.
É tudo que descobriu?
Perguntou
sobre o bebê da sua irmã?
Não há o que perguntar.
Ele é um deles.
Ele vai matar os nossos.
Ele vai procurar por fraquezas.
Ele vai usar
a sua irmã contra você.
Retire a máscara.
Sempre somos testadas.
Devemos permanecer fortes.
Eu acredito em você.
Nunca duvide disso.
Você é minha Gama.
Diga-me.
Esse Aaron,
ela tenta você
com as mentiras dele.
Não seja seduzida.
Se as pessoas descobrirem,
vão entrar em pânico.
Se a Alfa descobrir...
Ela não vai.
Vou limpar essa bagunça.
Vou ajudar.
Porque não é sua bagunça
para limpar.
Não vamos caçar, né?
Ainda quer ajudar?
- Quero.
- Ótimo.
Cheryl?
Ei.
Eu ia te procurar.
Mas...
Cheryl, você vai superar isso.
É cicuta.
Vou garantir isso. Você o matou.
Não!
Abra os olhos.
Veja.
- Enid! Não!
- Não!
Soube o que aconteceu.
Não quero falar a respeito.
Vá para casa.
- Devia estar na cama.
- Não.
Desembuche ou voltamos lá,
nos afogamos juntos.
Não há nada a dizer.
Ele morreu por causa da minha...
Não. Quero a verdade.
O que tem te perturbado
há semanas. Desembuche.
É como se eu ainda
estivesse lá.
O tempo todo.
Como se nunca tivesse saído.
Mas são fragmentos.
Tudo misturado como
um quebra-cabeça ou algo assim.
Gritos e...
O cheiro.
Sangue, tudo.
Não consigo parar.
As pessoas estão morrendo.
- Cheryl estava bem...
- Cheryl estava doente.
Está fazendo tudo o que pode.
Não está sozinho.
Fala do Dante.
Sabe por que
ele me incomoda tanto?
Enid.
Porque quando ele está lá,
só penso
em como sinto falta dela.
Mas aí eu lembro
como fracassei com ela, então...
Não.
Não, isso não é culpa sua.
O que a vadia de pele fez
não é sua culpa.
Você não estava lá.
Está bem?
Enid, Tara...
Pessoas que eu amo
morreram bem na minha frente.
E agora revivo
isso repetidamente.
E eu não fiz nada!
Não fiz nada. Eu só...
Não me movi.
Não ajudei.
Só assisti.
Agora, por minha causa,
mais pessoas estão...
Olhe, eu só...
- Não sou esperto o bastante.
- Besteira.
Besteira.
Você tem de superar isso.
Tem de lutar.
Pela Coco,
por mim
e por todos que te amam.
E você pode.
E conseguirá.
Porque não está sozinho.
E você é a pessoa
mais esperta que conheço.
Além de mim, claro.
Ainda não sei
por que você está doente.
Os outros pacientes
vocês não moram juntos.
Não trabalham juntos.
Nem comem as mesmas coisas.
Não há um denominador comum.
Pelo menos,
não um que eu possa...
O quê?
Nada.
Vá para casa, sim?
Vá para casa.
Não, é seu agora.
- É um presente.
- Não quero nada de você.
Pegue ou vou queimar.
Tudo bem.
Chega de joguinhos.
Eu faço as perguntas
e você responde. Entendeu?
Não faça isso.
Você não é assim.
Não tem ideia
de quem eu sou.
Quantas pessoas vocês têm?
Solte-o.
Não.
Não!
Sua mãe disse ao pessoal dela
que ela te matou.
Disse que queria a minha ajuda.
Disse.
Você me usou.
- Lydia, eu sinto muito.
- Você é como ela.
Lydia...
Queria que eu escolhesse
um lado?
Eu escolho o meu.
Não pode ir lá fora.
É perigoso demais.
Não pode me impedir.
Espere.
Eles podem estar vigiando.
- Sei que é tarde, mas eu vi...
- Deixe-me em paz.
Só quero conversar
um segundo, jef.
Não sou seu "jef".
Claro que é, chefe.
Eu vou, mas...
Mas não antes de dizer
que sinto muito.
Com o Eugene fora,
tenho de cuidar da água.
- Não tenho feito a minha parte.
- Pare.
Certo, pare.
É culpa minha.
Não é sua,
- nem de mais ninguém.
- É.
Sei que quer essa culpa.
Por um segundo,
tudo faz sentido. Certo?
Sinto muito, mano,
não é assim que funciona.
Olhe, este lugar é especial.
Entendi isso de cara.
Funciona por ser uma aldeia.
Precisa de todos
para construir,
crescer, lutar...
Criar as crianças...
E curar as pessoas.
Todos contribuem igualmente.
Então, quando algo acontece,
é culpa de todos nós, certo?
Quando um de nós está sofrendo,
estamos aqui para ajudar.
Você nem me conhece, cara.
Claro que conheço.
Você é meu amigo.
Vai ficar tudo bem.
É.
Veja.
Não.
Enid!
Veja.
Abra os olhos.
Pare!
Eu não queria isso.
Não você.
Não assim.
Feche os olhos.
Legendas.TV