Anteriormente em "The Flash"...
- O sumiço de Sue Dearbon.
Nunca vi você tão dedicado
a um caso assim.
Quero virar
advogada de defesa de metas.
Conheçam Chester P. Runk.
Ele abriu o buraco negro
por acidente.
E aí, povo festeiro?
Onde estou?
As moléculas precisam
estabilizar a nível subatômico.
E quando ele sair,
saberá exatamente o que fazer.
Pedir para sair
com a Natalie.
Não pode evitar
a Crise a caminho.
- Diga-me o que tenho que fazer.
- O Flash deve morrer.
Nash, se apenas dissesse
o que estava fazendo lá,
talvez possamos te ajudar.
Então é aqui
que você está se escondendo.
Eu sei como salvar
o Barry Allen.
Isso é o que eu faço.
Não só resolvo mistérios,
eu arrebento mitos.
Arrebento para valer.
Disse que podia
salvar o Barry.
Fale o que quis dizer.
A verdade.
Sabe com o que está lidando?
O Monitor, Mar Novu,
ou como quer que ele se chame.
- O Monitor está aqui?
- Isso.
Rastreou um Deus
até um buraco?
E ele fará aqui o que fez
em todas as outras Terras:
Criar medo,
porque o Monitor é uma fraude.
É um falso Deus.
Um que eu pretendo derrubar,
dessa forma salvando seu marido.
Se meus cálculos
estiverem corretos,
há um portal interdimensional
atrás dessas pedras
e esse portal nos levará
diretamente até o Mar Novu.
Ele esteve aqui
o tempo todo.
Ele não tem
para onde correr.
- Afaste-se.
- Então, não, eu não faria...
Barry!
Barry.
Sabia que isso ia acontecer?
Sabia. Esse é só mais um
dos truques do Mar Novu.
Essas pedras
estão infundidas com Eternium
e isso cria um campo de força
antivibracional que...
- Não permite faseamento.
- Isso.
Então como atravessamos?
Tenho uma britadeira
no carro e...
Não. Qualquer contato
com o Eternium nesse sedimento
causaria uma explosão molecular
catastrófica.
Todo mundo morre.
Em vez disso,
o que preciso é de um artefato,
um que iluminará o Eternium
para que eu saiba
quais pedras devo escavar.
Simples e sei onde encontrar
esse artefato.
6ª Temporada | Episódio 6
-= License to Elongate =-
Legenda:
KahX | bebelzinha | IsaacA
Legenda: whataisa
AirtonSub | John | Kabaco
Revisão:
KahX
InSUBs
Qualidade é inSUBstituível!
E aí, povo festeiro?
Olá?
Onde está todo mundo?
Chester P.
Chester P., meu irmão,
você tem uma instalação
multibilionária
de tecnologia de ponta
toda para você.
Ele tem tudo.
Chegando!
Uma chave inglesa sônica?
Bom dia, Guv'nor!
Sou o Doutor!
Eles têm um sistema
de segurança particular
multiequipado com satélite?
Hora de checar meus e-mails.
CONTA DESATIVADA
Desativado?
Vou de novo.
OBITUÁRIO
Nevasca.
No único dia
em que fiquei de vigia.
- O que é isso?
- Parece que tecnicamente
você está morto.
Posso tocar?
O emblema oficial
do Homem Elástico.
Ele vai gritar.
Ficará tão surpreso.
Estive preparando a equipe toda
para a vida após a Crise,
mas a cidade
também precisa de preparo
para um mundo sem o Flash
e o Homem Elástico será
o protetor quando eu me for.
Ralph acha que virá à delegacia
amanhã para um depoimento,
mas na verdade
é uma coletiva de imprensa
para passar
a tocha para ele.
Oi, pessoal.
- Opa. Recebi sua mensagem, Joe.
- Oi, Ralph.
Falei com um velho amigo
sobre o caso Dearbon.
Consegui o endereço
que procurava em Midway City.
Se eu fosse você, checaria
depois do depoimento amanhã.
Por que deixar para amanhã
se posso fazer hoje? Valeu.
Espere.
Estará de volta de Midway
amanhã de manhã, né?
É um depoimento de rotina.
Você dá conta.
Por que não vou com você?
Dou uma acelerada nas coisas.
Quer me ajudar com um caso?
Com certeza. Será divertido.
Seguirei seus passos.
Está bem.
Parece que isso
vai demorar um tempo.
Não se você
conhecer o sistema.
Passei o verão todo socializando
com os ricos, famosos e infames.
Relaxa, deixa comigo.
Não consigo imaginar como é
passar o verão inteiro
disfarçado no meio
desse pessoal.
O que o evento de gala tem a ver
com o desaparecimento de Sue?
Antes da Sue sumir,
ela estava usando
um vestido exclusivo
da Victoria Veil em Milão.
Esta foto foi tirada
há três semanas.
É exatamente
o mesmo vestido.
Sue esteve aqui.
E ainda está
ou alguém lá dentro
sabe porque ela não está.
Hora de colocar o traje.
Esqueça o anel, amigo.
Este é o traje
que vamos usar hoje.
Se alguém aqui sabe
onde a Sue está
é o anfitrião da festa.
Tem centenas de pessoas aqui.
Como restringimos esse número?
Azulejo dourado, senhor.
Obrigado.
A sala VIP.
É onde quem é alguém
vai para bajular
o chefão do cartel.
Precisamos entrar lá.
A minha também estava apertada.
Deixe-me...
Agora tenho 10 selfies
do interior do seu nariz.
Uma câmera na gravata?
Também tem uma faca no sapato
e um gancho no cinto?
Talvez.
Hora do charme.
Espere meu sinal.
Ralph, qual é...
E eu pensei que as pinturas
seriam a coisa mais bonita hoje.
Eu estava errado.
Ralph Dibny.
January Galore.
Nunca te vi
em um evento desses antes.
É porque passei o último ano
na minha ilha em Dubai.
Meu parceiro e eu
vendemos nossa corporação.
Barry?
Martini GinGold.
Batido, não mexido.
Parabéns por vender
a corporação, Barry.
Espero que tenham
reinvestido o lucro
nas obrigações
de empréstimo garantido.
Claro, recentemente
vendemos nossa empresa
por vários milhões
de dólares.
Você conhece
nosso anfitrião?
- Sr. Meyers?
- Isso, sr. Meyers.
O anfitrião do evento
é Remington Meister.
Vocês entraram de penetra,
não é?
Querem um conselho?
Saiam antes que alguém medonho
encontre vocês.
Isso não correu bem.
Correu sim.
Nosso ingresso VIP.
Sutileza.
Harrison Wells?
- Quem é você?
- Allegra.
A estagiária.
Talvez possa me ajudar.
Procuro um emissor de UV
e meu scanner diz
que tem um emissor de UV
por aqui.
Era para você estar morto.
O que aconteceu?
Você forjou a própria morte?
Não.
Então você...
Acha que sou Harrison Wells.
Não sou ele.
Meu nome é Nash.
Nash Wells.
- Você parece muito com ele.
- Sósias são assim.
Terra estúpida.
- Certo, Accelerant.
- Allegra.
Estou fazendo uma escavação.
Preciso de raios UV
para completá-la.
Você,
de acordo com minha manopla,
tem habilidades com UV.
Sabe onde estou indo com isso?
Quer que eu use meus poderes
para te ajudar?
- Isso!
- Não posso ajudar.
- O quê? Por que não?
- Não importa. A resposta é não.
Allegra,
vamos fazer um acordo.
Você me ajuda
com o negócio do UV
e eu vou te dar
o furo do século.
Sósias, multiverso e,
potencialmente,
o fim da vida
como a conhecemos.
O que acha disso?
Conte-me mais
sobre esse multiverso.
O banco descongelou
suas contas,
e apaguei suas multas
quando reinstituí
sua carteira de motorista.
Obrigado, Cecile.
Seus clientes têm sorte
em ter você.
Falando nisso,
vou te deixar trabalhar.
Muito obrigado
por tudo que você fez.
Espere, quer saber, Chester?
Tenho tempo.
Posso te ajudar
com mais alguma coisa?
Não.
Tudo certo com o Chester.
Não vá.
Tem certeza?
Tem certeza mesmo?
Qualquer coisa
com que posso te ajudar?
Pense bem.
Tem algo. Eu sabia!
Mande ver.
O Jitters fechou, não é?
Ou seja,
nunca mais vou ver a Na...
O café deles outra vez.
Acho que por café
você quer dizer Natalie?
Eu ia chamá-la para sair
depois de alguns Vibroccinos.
Mas agora é tarde.
Desculpe. Sei que isso não é
problema para advogado.
Não é,
mas é um problema
para uma metaempata.
- Você tem poderes?
- Tenho.
Que legal!
Isso é muito legal!
Como promotora, deve ter sido
um conflito de interesses.
Foi mesmo.
Mas esses poderes vão te ajudar
a chamar Natalie para sair.
- Isso!
- Certo, vamos nessa.
Poucos dos meus convidados
têm a audácia de me desafiarem.
Afinal,
eu sou o mestre desse anel.
Regras estritas do Mahjong?
Mas é claro.
Então, cavalheiros,
não acho
que fomos apresentados.
Sou Remington Meister,
o anfitrião.
Quem são vocês?
Meu nome é Dibny.
Ralph Dibny.
Allen. Barry...
É um prazer conhecê-los,
Allen Barry e Ralph Dibny.
E o que traz vocês
à minha noite de gala?
Sue Dearbon.
Sue?
Uma jovem
feroz e inteligente.
Ela é amiga de vocês?
Sou um admirador dela.
Você tem bom gosto,
sr. Dibny.
Gostaria de ser um anfitrião
mais auspicioso
e apresentá-la a vocês,
mas a sra. Dearbon não está.
Na verdade, acho que não a vi
em um evento social
já faz 6 meses.
Talvez ela vá a um evento
na casa de vocês em breve.
De onde vocês são mesmo?
- Paris.
- Dubai.
É uma empresa de exportação
e importação em duas cidades.
Talvez ela ainda esteja
na lista de convidados.
Sabe, só para confirmar.
Acha que eu
deveria conferir?
Claro, sim.
Idna!
Que vestido lindo.
É um modelo exclusivo?
Dois exclusivos, na verdade.
Até o modelo exclusivo
do estilista mais teimoso
- tem um preço.
- Isso é verdade!
Estou impressionado.
Você tem o olho bom para moda.
Sue Dearbon
não está na lista.
E, estranho,
vocês também não.
Quando um evento
como o seu aparece,
nenhuma lista
vai nos afastar.
Gostei de você.
Dele? Nem tanto.
Mahjong.
Vitória.
Ganhei.
Foi um prazer
conhecer vocês.
Aproveitem
o restante da noite.
Foi mal, cara.
Achei que estava sob controle.
Devíamos voltar
para Central City.
Mande um alerta
para nosso amigo lá em cima.
Rastreei a mulher que fez
o vestido da Sue em Milão.
Parece que Idna pediu
que ela fizesse outro.
- Então acho que devemos...
- Ralph, Sue não está aqui.
Fomos descobertos
e estamos sem saída.
Vamos voltar
para Central City.
Se não nos quisessem aqui,
já estaríamos fora.
Acalme-se.
Algo não está certo aqui.
Ralph, sei que se importa
com esse caso da Sue,
mas não tem nada aqui.
Nem sei se ao menos
tem um mistério.
Sério? Não sabe?
Vê aquele cara
com tapa-olho ali?
Ele é Riggs Wellington.
Ele é
um falsificador da Bratva.
E January Galore?
Ela trafica armas
para as gangues.
Aquele cara ali
é um chefão das drogas.
A mulher que está com ele
é chefe da máfia.
Se isso é uma festa
para criminosos,
o Flash e o Homem Elástico
precisam assumir.
Vá com calma, pode ser?
Há um tempo e um lugar
para ser herói,
mas não é aqui.
Esse Meister
está tramando algo.
Precisamos descobrir o que é,
não importa quanto tempo leve.
Ralph,
amanhã teremos que depor...
Esqueça o depoimento, beleza?
A polícia pode esperar.
Posso vasculhar esse lugar
em segundos.
Barry, sei que quer ajudar
e agradeço isso,
mas aqui não é Central City,
essas pessoas não são metas.
É hora de usar
nossas identidades humanas.
Sutileza, lembra?
- Só preciso de tempo, certo?
- Certo.
Esse é o esquema. Pedi café
no delivery do Jitters.
Natalie está trabalhando lá.
Então, quando ela chegar,
vou ler as emoções dela
e direi a você o que deve falar.
- E se ela disser não?
- Ela não vai dizer não.
- Não com minha ajuda.
- Eu também estou aqui.
A boa ação do dia
é ajudar alguém
e não encontrei ninguém
menos irritante.
É sério?
Oi, tenho uma entrega
para Chester P. Runk?
Sim, sou eu.
Nossa, 12 Vibroccinos.
Chester,
ela está impressionada.
Um pedido grande desses
mostra que é
- um homem com condições.
- É, você sabe, eu...
Gosto de gastar muito, sabe?
- Não levamos nada após a morte.
- Claro, eu acho.
- Precisa do recibo?
- Acha que está lendo-a certo?
Sim, claro.
Chester,
ela precisa de validação.
Então lhe faça um elogio
Ela adora esses sapatos.
Eu...
Cara.
Eu gosto bastante
de seus sapatos.
Essa coisa velha?
Perdi meu par preferido
em um buraco negro.
Isso é péssimo.
Você está perdendo
o ponto.
Você não está ajudando.
Chester, seja assertivo.
Não a deixe ir
sem chamá-la para sair.
Natalie.
Antes que vá,
eu estava pensando...
Se poderíamos,
você sabe...
Posso carregar essa caixa
para você.
- Não é um problema.
- É sim, seja cavalheiro.
- Ajude-a agora!
- Garota, eu carrego.
Desculpe-me?
Posso pagar por isso.
Acho que fez o suficiente.
Não sou um expert,
mas o Livro de Ralph diz
para ser você mesmo
ao chamar alguém
para sair.
Como ele deveria
ser ele mesmo,
quando ele nem sabe mais
quem ele é.
E essas Terras diferentes
existem simultaneamente
desde...
Desde, vejamos,
o início dos tempos.
E como ninguém sabe disso?
Algo assim?
- As pessoas deviam saber.
- As pessoas sabem.
Apenas as certas.
O público geral não.
Isso não seria bom.
Eles enlouqueceriam.
Certo,
é que é tudo tão
- épico.
- Sim, é épico.
Sósias, eventos de antimatéria,
velocistas conciliando
duas identidades,
como o Flash e o Barry Allen.
- Espere, o quê?
- O quê?
O marido da minha chefe
é o Flash?
Ninguém me conta nada.
E não vamos esquecer
o vilão dessa história,
o Monitor.
O impostor cósmico
com delírios de grandeza.
Por isso vou acabar de uma vez
com essa fraude.
Você vai matar
esse tal de Novu?
Acabou a hora da história.
Hora de cumprir
com a sua parte do acordo.
Espere,
pode explicar os sósias?
Sim, claro, mas primeiro,
vamos acender suas luzes UV
para eu saber quais rochas
evitar quando for escavar.
E vamos.
Não posso.
Pode sim.
Você é um meta.
É quem você é.
Não é não.
É sim,
e nós temos um acordo.
- Está cancelado.
- O quê?
Não serei uma arma
para você machucar pessoas.
Não estou pedindo
para que seja.
Não é quem eu sou.
Certo,
vejamos o que temos aqui.
ANEL DE FOGO DO SATÉLITE
Algo me diz que não é
uma música do Johnny Cash.
Droga, Ralph,
ela não está aqui.
ANEL DE FOGO
Estão todos aqui
para darem lances.
Vamos, vamos.
Alvo meta adquirido.
Maravilhoso.
Não se incomode.
É amortecedor de meta.
Devo dizer,
não esperava que o herói
de Central City
viria à minha reunião.
O clichê de vilão
de James Bond me surpreendeu.
Você tem o sotaque,
o esquema diabólico,
até o capanga silencioso,
mas mortal.
Ultravioleta?
Mandei-te para Iron Heights.
Felizmente, ela tem amigos
em lugares baixos.
Deixe-me adivinhar,
vai adicionar minha
máscara ao seu leilão?
Não me importo
com sua identidade, Flash.
Meus interesses são globais.
E pensar, sr. Dibny,
que foi o Flash que acionou
meu monitor de meta-atividades
e então disparou
os protocolos de segurança
que te capturaram.
Obrigado.
No entanto,
estou muito curioso
do porquê estão aqui.
Você espera que eu fale?
Não, sr. Dibny,
eu espero que morra.
Fala sério.
Essa fala é, literalmente,
de "Goldfinger."
E isto também.
Contemplem
um canhão a laser industrial
com tecnologia de ponta.
Ele irá disparar
um raio mortal
através de vocês no momento
em que Central City
for destruída.
Matará milhões de inocentes
apenas para vender sua arma?
Sim.
Aproveitem o show.
Se perdeu, não foi?
O quê? Não.
- Não?
- Talvez.
Calado.
Eu te assustei,
não assustei?
Assustador é ver Rag Doll
comer em Iron Heights.
Sem dúvida.
E por que você desapareceu?
Na verdade, deixe-me contar
uma teoria sobre isso.
Acho que você tem medo de usar
seus poderes, porque se usar,
você acredita
que se tornará outra pessoa.
Outra pessoa.
Uma pessoa que você conhece,
alguém que você...
Odeie.
Como estou me saindo?
Minha prima Esperanza
tem os mesmos poderes que eu,
só que ela os usa
para matar pessoas.
Você não é a sua prima.
Mas se eu começar
a usar meus poderes,
o que me impede
de me tornar como ela?
Porque, Allegra,
nesta vida fazemos escolhas.
Escolhemos quem somos.
Então, se você optar
por usar seus poderes incríveis,
não faz de você
alguém como Esperanza,
a menos que você escolha.
- Não sou Esperanza.
- Quem é você?
Sou Allegra.
Isso mesmo.
Allegra Garcia.
Isso.
Isso foi anticlimático.
Eu consegui?
Conseguiu.
Acho que você conseguiu.
Como é que vai?
Como Alderaan
em um dia ruim.
Você também parece
emocionalmente cansada.
Tudo bem, Chester.
Acho que usei
seus problemas para evitar
meus próprios sentimentos
e minha bússola interna
estava completamente errada
e isso me fez sentir o oposto
do que Natalie estava sentindo.
E me desculpe.
Eu sinto muito.
Eu tenho esses poderes
há dois anos,
mas ainda não sei
como eles funcionam.
E como você se sente agora?
Na verdade, eu não sei.
Vamos fingir
que eu sou empata.
Que emoções
você está evitando?
Não, não.
Olhe nos meus olhos.
- Tudo bem.
- E imagine
que minhas pupilas
estão girando.
E girando e girando...
Querido, isso é hipnotização,
não empatia,
mas aprecio o esforço.
- Tem razão.
- Como estou me sentindo?
Acho que...
Caramba,
estou enlouquecendo.
Fui promotora por 20 anos
e eles me substituíram
da noite para o dia.
E agora sinto
que não sei mais quem eu sou
e se eu falhar neste trabalho
de advogada de metas,
não tenho para onde voltar.
Tudo bem,
mas você não falhou comigo.
Acho que nós
temos que confiar
que o nossos eu verdadeiros
sempre brilharão.
É por isso que vou
abraçar o meu novo eu
finalmente
convidando Natalie para sair.
Temos
que aproveitar o momento.
Sim.
E você deveria
tentar também.
Talvez eu devesse
Eu deveria ter te escutado.
Se fizéssemos do seu jeito,
não teríamos sido pegos.
Talvez devesse entregar
Central City ao Ralph Dibny
em vez do Homem Elástico.
Que história é essa?
Não haverá depoimento.
Planejei
uma coletiva de imprensa
para apresentá-lo
como protetor de Central City.
Com a Crise que virá,
preciso preparar a cidade
para ficar sem o Flash.
Estou honrado
que você acha
que eu posso substituir você.
O trabalho desta noite
era para o Ralph Dibny
porque ambas as partes
da minha identidade têm valor.
O mesmo vale para você,
eu só precisava
da sua identidade civil hoje.
O que estou tentando dizer
é que o Barry Allen
é tão importante
quanto o Flash.
Tente lembrar disso.
Porque eu irei.
Consegue alcançar
minha abotoadura?
- O quê?
- Minha abotoadura.
Beleza. Pegou.
Certo, eu peguei.
Certo, no três, quero que dê
uma pancada no canhão a laser.
Um, dois, vai!
Certo, acertei.
Foi desligado.
- Cuidado.
- O que foi isso?
- O que fazemos?
- Não sei.
O que fazemos?
Jesus!
Como paramos isso?
- Tem um padrão.
- Sério?
Certo,
quando eu disser "agora",
vamos para a esquerda.
- Direito.
- Esquerda!
Agora!
Temos que parar o Meister.
A Ultravioleta
o está protegendo.
Os poderes dela
podem matar nós dois.
Então faremos
as coisas do seu jeito,
com um pouco de sutileza.
Está na hora
de colocar o traje.
Boa noite, meus amigos.
O momento que todos
estavam esperando chegou.
Que o leilão comece.
O sistema de satélite
EYE-3C9,
ou como eu gosto de chamá-lo,
o Anel de Fogo,
é equipado com 15 mísseis
dioptros de longo alcance.
É só usar esse painel
para colocar as coordenadas,
e então, sente-se
e assista um inferno de fogo
cair sobre seus inimigos.
Uma pequena demonstração
agora talvez, pode ser?
Aqui não é o banheiro.
Desculpe.
Sr. Allen Barry,
vejo que achou o open bar.
Mantenha-a ocupada
até eu chegar no painel.
Vou dar um lance
nesse seu laptop idiota.
US$ 500 milhões.
US$ 500.000.001!
Regra
do "Jogo dos Produtos".
Ultravioleta, gentilmente
escolte o sr. Barry para fora,
mas não queime
o dinheiro dele.
Eu amo "Mortal Kombat".
Sr. Dibny,
vemo-nos de novo.
Menos citações do Bond,
cara.
Sabe qual é
a minha parte favorita?
Finalize-o!
Normalmente, deixo as mortes
com a Ultravioleta.
Mas para você,
abrirei uma exceção.
Qual é!
Que haja fogo.
TEMPO PARA ATIVAÇÃO
Obrigado por ter vindo.
- Sério? Ajeitando a gravata?
- Ajeitando o flash.
AUTO-DESTRUIÇÃO ATIVADA
Bom trabalho, cara.
Sua performance
foi chocante.
Maravilhoso, sr. Barry.
Meu nome é Allen.
Barry Allen.
O cartel criminoso
de Remington Meister acabou.
Bom que o vencemos,
desculpe por não acharmos Sue.
Algo me diz que há mais
no caso do que imaginei.
- Vai achá-la.
- Vou. Enquanto isso,
continuarei mantendo
a segurança de Central City.
Ainda vamos
naquela comemoração, Joe?
Claro, vejo você lá.
Então, você conseguiu?
Abraçou sua identidade nova?
Viu a Natalie?
Chamou-a para sair? Ela aceitou?
Sim, sim e não.
Chester, sinto muito.
Você está bem?
Na verdade,
nunca me senti melhor.
Da última vez que fui chamá-la
para sair, eu estava assustado.
Hoje, eu superei esse medo.
Ela disse não,
mas eu disse sim para mim.
Estou muito feliz por você.
Eu acho.
É a logo da sua firma?
É o primeiro passo
para abraçar a nova eu.
Eu queria agradecê-lo
pelo seu incentivo.
E falando nisso,
você se encaixaria bem
no STAR Labs.
Não suma.
Isso
seria tão épico!
Épico, épico.
Épico.
Aí está.
- Está melhor?
- Estou, obrigada.
De nada.
Por que está sendo
tão legal hoje?
Digamos que você me lembra
de alguém.
- Outra sósia?
- Algo do tipo.
Bom trabalho.
Pelos últimos cinco anos,
tentei proteger a cidade.
Mas com novas ameaças chegando,
precisarão de mais além de mim.
Por isso tenho o orgulho
de reconhecer um herói
que pôs a vida em risco
por essa cidade várias vezes
Um herói que merece
nosso reconhecimento.
O Homem Elástico.
Agora Central City
tem outro símbolo
de esperança.
Para toda mulher, homem
e criança ouvindo hoje,
eu sempre quis proteger
Central City
mesmo antes
de ter meus poderes.
Esse é meu lar
e eu amo aqui.
Então hoje, eu prometo
que vou defender Central City
com o meu último suspiro.
Antes de terminarmos,
há alguém
que o Capitão West e eu
gostaríamos de trazer aqui.
CSI Barry Allen,
venha aqui, por favor.
O que está fazendo?
Os que usam capas
e fantasias
não são os únicos
que nos protegem.
Também há alguns heróis
desconhecidos
como este homem.
Este homem
já resolveu crimes
para dar justiça
às famílias de luto.
Ele é um membro
da equipe policial
que nunca desistiu
de um único caso.
Este homem já salvou a cidade
mais vezes do que sabemos.
Então está na hora
de agradecermos a ele.
Está na hora
de eu agradecê-lo.
Então, sem mais delongas...
Agente Barry Allen, em nome
da polícia de Central City,
apresentamos a mais alta honra,
a Medalha de Honra.
Obrigado pelo seu serviço.
MEDALHA DE HONRA
Legal, não é?
Olha como brilha.
Sim, é ótimo, Ralph.
Foi por isso que me chamou?
Sim, foi.
E eu queria te mostrar isso.
Tirei na festa do Meister.
Eu reconheço esse alfinete.
Adivinha quem mais
apareceu em Midway City?
Ultravioleta?
Obrigada, Ralph.
Meu jornal cuida disso.
Ótima coletiva de imprensa.
Tenho uma pergunta
para fazer.
www.insubs.com