Pensamento safado...
Que tal não esperarmos
12 minutos para o próximo beijo?
Nunca veríamos o fim do filme.
É melhor se seguirmos
o planejado.
Claro.
Não ouvi você chegando
ontem à noite.
Então presumo
que deu tudo certo com a Carly.
O fim do filme
foi bem previsível.
Não foi o que eu perguntei,
mas ainda conseguiu responder.
Carly me toca
quando nos beijamos.
- Não gosta quando ela te toca?
- Eu gosto,
mas prefiro tocar
apenas uma coisa de cada vez.
Você disse a ela que prefere
tocar uma coisa de cada vez?
Com essas exatas palavras?
Seja lá o que for,
quero saber.
Minha primeira cirurgia solo!
Shaun! Isso é incrível!
- Eu vou arrasar!
- É claro que vai!
Legendas:
Frank | Pazolline | GBG | Mrs. G
GoDo | Darwina | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E05]
"First Case, Second Base"
- Como está?
- Estou bem.
Obrigada por me ajudar
com os leões-marinhos.
Nunca nego alcaparras.
Mas gostaria de manter
a morte entre nós duas,
não consigo lidar
com a insipidez das pessoas.
Certo, mas isso sugere
que você não está bem.
Está em negação, só vai
atrapalhar seu processo de luto.
Negação é o primeiro passo,
então eu estou indo bem.
Obrigada pela sua insipidez.
Este é o Curtis.
Decidiu consertar a chaminé
sem os arreios.
Tem fraturas duplas na tíbia.
Queriam US$ 1.200
pelo trabalho de duas horas
e ainda consigo fazer
o Hurricane Grind.
É um movimento de skate
que constrói um 180 Ollie.
Tenho ótimo equilíbrio.
Pupilas estão lentas
para reagir.
Infelizmente, equilíbrio é
menos efetivo depois de beber.
Eu não.
Limpo e sóbrio há seis anos,
três meses e 24 dias.
Deem antibióticos
e o levem à SO do Nível 1.
Façam um teste toxicológico.
Eu sou o Dr. Shaun Murphy.
Seu cirurgião.
Câncer de esôfago
é uma condição séria.
No entanto,
não tem nenhum remoto
ou doença metastática,
e respondeu bem
à quimiorradiação,
então a ressecção do esôfago
deve te livrar do câncer.
Você parece ser bem jovem.
Eu sempre digo que quanto mais
jovem, mais inteligente.
Sim...
Vamos puxar o estômago
para cima e ligá-lo aos restos
do seu esôfago, mantendo
seu sistema digestivo conectado,
então não precisará
de um tubo alimentar.
Meu oncologista
me disse tudo isso,
mas eu me recusei
a acreditar...
que ia ficar tudo bem,
até ouvir do meu cirurgião.
Desculpa, é que...
Passei por um divórcio
e uma mudança de carreira,
e finalmente comprei
minha própria cafeteria,
três dias antes de receber
meu diagnóstico.
Achei que era um sinal
de que estava cometendo um erro.
Mas era o oposto.
- Eu não tinha terminado.
- Desculpe-me...
Preciso informá-la
dos riscos do procedimento.
Há 7% de chances de problemas
cardíaco e pulmonar,
12% de chances de infecção,
0.5% de morte, entre outros.
Manda ver, Dr. Murphy.
Shaun teve muita sorte.
Conseguiu a paciente mais genial
para a primeira.
- Ótimo.
- Da sua parte.
Escolheu a paciente...
Vi que era o prontuário
do Park antes de intervir.
- Shaun lida mal com pacientes.
- Não deveria mimá-lo.
Se o pressionarmos muito,
vamos perdê-lo.
Murphy?
Ele é perseverante.
Irritantemente resiliente.
Concordo que algumas falhas
não o incomodam.
Mas é sonho da vida dele.
Então, sim.
Acho que o perderíamos.
Serei rigorosa
na próxima semana.
Curtis, estamos prontos.
Curtis, meu Deus.
Você está bem?
Eu devia
ter ido com o empreiteiro.
Seu pensamento está confuso.
Ele tinha 0,09 de álcool
no sangue.
Seu teste deve estar errado.
Estava um pouco embriagado,
quando chegou.
Impossível.
Curtis não bebe.
- Iremos tomar nota disso.
- Temos que levá-lo para a SO.
Joga softbol?
No meu tempo de colegial,
eu tinha uma média de 2,95.
Minha esposa
tem um ótimo braço.
Não acredito que é minha esposa.
Até que a morte nos separe.
Você achou o Wally?
Tem um nome para isso?
É a minha Walther PPK .32.
- Está comigo há um tempo.
- Está carregada?
Isso é um problema?
Porque eu deixo guardada
na mesa de cabeceira,
- no cofre, a senha é 7359.
- Não lembrarei disso.
Não quero me lembrar disso.
Se vamos morar juntos...
precisaremos fazer
alguns acordos.
Está nervoso?
O quão nervoso está?
Não estou nervoso.
Já assisti
em seis ressecções esofágicas,
e todas foram livres
de complicações.
Então está perto de explodir.
Desculpe.
Só estou um pouco irritado,
porque coloquei a mão
nesse caso primeiro,
e agora sou o penúltimo,
na melhor hipótese.
Mas estou feliz por você.
De coração.
Também estou feliz por mim.
Ela tem
uma cicatriz extensa no tecido.
E colou no estômago,
na parede abdominal anterior.
Falei que ela não precisaria
de um tubo permanente.
Mas precisará.
Diremos a uma nova chef
que ela não comerá novamente.
- Como ela reagirá?
- Não sabemos.
Reagirá bem mal.
Mas os detalhes...
Você deveria contar a ela.
Ela é sua paciente,
é seu trabalho.
Sou ruim em comunicação
com os pacientes.
Se eu deixá-la muito triste,
ela não vai querer
que eu faça a cirurgia.
Se não quer a correr o risco,
então entregue o caso ao Park.
Não. Não quero entregar
o caso ao Dr. Park.
Park contará a Beth.
E, Shaun,
a cirurgia ainda é sua.
Broca.
Está vendo a pulsação dele?
Fibrilação atrial controlada.
Não estava na ficha dele.
Pergunte à esposa
após a cirurgia.
Provavelmente
sintomas do alcoolismo.
Ele mentirá para nós
e ela dirá que acredita nele.
Ela está em negação?
Você fez uma cirurgia
quando era criança.
Eu era um bebê.
Nem consigo me lembrar.
Existe uma cicatriz bem grande,
maior do que esperávamos.
E isso afetou
o nosso plano cirúrgico.
- Como?
- Dr. Murphy responderá isso.
- Não, Dra. Lim disse...
- Continue, Dr. Murphy.
Alguém, por favor, me diga.
Não podemos mover seu estômago.
Precisará de tubo
de alimentação.
Pelo resto da sua vida.
A boa notícia é que se trata
de uma cirurgia fácil,
então a recuperação é curta,
de três a cinco dias.
Olá.
Algum de vocês
tem alguma arma?
Tem alguém que gostaria
"que dessem um jeito"?
Ainda tenho a minha arma.
Tenho uma Sig P365.
Vocês têm, ou já tiveram,
problemas sobre isso
com seus parceiros?
Depois que nosso filho nasceu,
minha esposa passou a odiar
ter arma em casa.
Uma noite,
cheguei tarde em casa,
depois de uma apresentação
de Power Point.
90 minutos
de estatísticas ruins.
A minha arma está
em um cofre no estande de tiro.
Muita coisa, mas gosto da ideia.
Tive um namorado que não gostava
que eu tivesse uma arma.
A lógica não era o forte dele,
então apelei
para o lado emocional.
Falei que não era
pelo poder de fogo,
era pela confiança
que me dava como mulher.
Morei com um cara
que tinha uma arma.
Tive que usar a opção nuclear.
A arma iria embora
ou ele iria.
Funcionou.
Os dois caíram fora.
Isso é incrível.
Eu soube da novidade.
É muito empolgante.
Pulei sete vezes.
Como está a ansiedade?
Por que as pessoas
me perguntam isso?
- Todos temos nossas dúvidas.
- Estou empolgado.
Pode estar
empolgado e nervoso.
As duas coisas
geralmente andam juntas.
Falando nisso,
desculpa se fui muito assertiva
na noite passada.
A Lea falou que pode ser
complicado para você.
Quer dizer que a Lea está
por dentro na nossa intimidade?
- Ótimo.
- Sim.
A Lea falou para eu falar
que prefiro tocar
uma coisa de cada vez.
Localizado o esôfago.
Boa margem. Removerá o tumor
por cima ou por baixo?
Por baixo.
O Shaun deu a notícia
para o paciente.
Ele fez o que eu esperava.
Ela se chateou, mas é a vida.
- Ela superará, ele...
- Ela não o quer mais no caso.
- Shaun.
- Não.
Shaun,
te colocarei em outro caso.
Este é o meu caso.
Preparei-me para ele.
Não quero outro.
Dr. Murphy.
Você está aprendendo, Shaun.
É o que fazemos
em um hospital-escola.
Estou aprendendo também.
Ir de médico assistente
para Chefe da Cirurgia
é um grande passo.
Todo dia, todas as decisões,
todos os erros...
Aprendo algo novo.
Assim como você.
Não aprendo. Eu tenho
transtorno de desenvolvimento.
- Vem comigo.
- Estou esperando o ônibus.
Pode pegar o de depois.
Tenho certeza
de que falei que sou chefe.
Olá, Beth.
Sinto muito
pelo que está passando.
E a forma que o Dr. Murphy
lhe informou foi infeliz,
mas não houve engano
ou negligência.
Ele é um ótimo cirurgião
em quem confio
plenamente na SO.
Se não confia nele,
não confia em mim.
Recomendaria que fizesse
a cirurgia em outro hospital.
Posso resolver esse trâmite.
Porém, se reconsiderar,
podemos deixar como estava.
Se não quer que saibam
que sua mãe morreu,
pare de agir como alguém
que perdeu a mãe.
Vou para o segundo estágio
do luto. A raiva.
- Não estou deprimida.
- Não, está sendo cretina.
Você não é cretina,
é estranho te ver assim.
Perceberão que tem algo errado.
Quer que eu fique
feliz ou triste?
Diga, porque estou buscando
a sua aprovação.
Cretina.
Acha que ele ainda está sóbrio?
Ser alcoólatra e estar doente
não são coisas excludentes.
Mas tudo que consegue ver
é um viciado,
então tudo leva à bebida.
Qual é. Foi legal.
Sem anormalidade
nas paredes arteriais.
Sem doença
ou disfunção valvular.
Descartado causas estruturais
para a arritmia.
Você ganhou.
Parabéns.
- Oi!
- Oi.
Como foi seu dia?
Foi bom.
Pensativo.
Pensei na sua arma
e o motivo para você...
- Aaron, eu não...
- Não, não, não.
Fui um idiota e um homem,
já entendi.
Você sozinha em uma garagem,
tarde da noite,
sozinha na rua,
tarde da noite...
Ou entrando
no meu próprio carro ou casa.
Exatamente. Por isso,
preparei uma surpresa.
- Foi?
- Pela porta dos fundos.
Temos exatamente 10 segundos
para inserir o código
antes que chegue
uma equipe tática.
7-3-5-9.
Cada porta, cada janela,
cada abertura de mais de 90cm.
Esse é o seu controle.
Funciona nos 48
estados contíguos e no Canadá.
Não tem ideia de quanta
segurança extra isso vai me dar.
Na verdade,
eu esperava que fosse
sua principal fonte
de segurança.
Achou que isso me faria
desistir da arma?
Foi exatamente o que achei.
A primeira regra dos sistemas
de segurança é redundância.
Então devemos
pôr um tanque na garagem.
Meus motivos
não deveriam importar.
Se é porque me sinto
mais segura,
por ser uma lembrança
do meu pai,
ou só por ser divertido atirar.
O que importa
é que sou adulta,
sou responsável, e eu quero.
Você está arruinando o Shaun.
Você até o fez lidar melhor
com os pacientes,
mas e lidar com cirurgias?
Gerenciar a sala de operação,
manter a comunicação aberta,
todos cooperando.
Você está jogando ele no fundo
e isso não é justo.
A menos que esteja planejando
ir ao socorro dele.
Ele vai ficar bem.
Você escolheu
a equipe cirúrgica dele?
Você o está arruinando.
Os testes provam
que a arritmia está associada
ao consumo excessivo de álcool.
Mas não há danos permanentes
e os batimentos
voltarão ao normal
na ausência
de ingestão de bebidas.
Nos conhecemos com 15 anos.
Eu era a primeira clarinetista
e ele o segundo.
Estávamos num festival
em Anaheim quando ele soube
que os pais morreram
na queda do avião.
Nos enlutamos juntos
e nos apaixonamos.
Então ele começou a beber.
Só quando ameacei ir embora
ele finalmente acordou.
O dia em que ele recebeu
a moeda de dois anos
foi o dia em que casamos.
O dia em que ele prometeu a mim
e uma igreja cheia
de amigos e familiares,
que ele nunca beberia de novo.
Nosso casamento é construído
na sobriedade dele.
Eu acredito nele.
Teal...
Fizemos o exame três vezes
e os resultados
foram consistentes.
Eu acredito no meu marido.
Tenho que acreditar.
Os batimentos estão caindo.
A temperatura está normal.
Verifique causas de choque.
Hemorragia. Hematócritos
e transfusão urgente.
Cirurgia é moleza.
Você queria isso, aproveite.
Não posso.
Se eu me distrair,
se eu ficar chateado...
Se você ficar, Andrews te ajuda.
Se Dr. Andrews precisar assumir,
eu já terei falhado.
Terei falhado
e colocado a paciente em risco.
E se não sou bom
no que é moleza,
no que é que eu sou bom?
O que fazemos
quando piramos assim?
Sopramos as velas.
De quantas você precisa?
Três.
Estava procurando você.
Grande dia.
- Como estão seus nervos?
- Não estou nervoso.
Claro que está.
Todo mundo fica nervoso.
Significa que se importa.
Estar nervoso significa
que sou inadequado
e despreparado
e se sou isso, não importa
se me importo ou não.
Você é mais que adequado
e está muito preparado.
Você me lembra
um jovem cirurgião que conheci.
No dia
da primeira cirurgia solo,
ele ficou empolgado,
mas estava nervoso.
Tentando lembrar
de várias coisas,
imaginando milhares de coisas
que poderiam dar errado.
Então ele lembrou
do processo de nascimento,
como pedem para mães
focarem em algo,
e esquecer de todo o resto.
Então ele escolheu
a cor laranja para se focar.
Esse é a touca
na qual ele se focou,
e passou por isso
com cores vibrantes.
Talvez ajude.
Por que tem a touca
do jovem cirurgião?
Eu estava sendo modesto.
O jovem cirurgião era eu.
Konnichiwa.
- É "oi" em japonês.
- Konnichiwa.
Tenho uma cirurgia
em 42 minutos.
Por isso vim aqui,
para desejá-lo sorte.
Não preciso de sorte.
Todo mundo precisa de sorte.
Esse foi um beijo
de boa sorte.
Como um beijo pode dar...
Desse jeito.
Estou me sentindo
um pouco sortudo.
Sabe a coisa que a Lea
pediu para me dizer?
Sim.
Foi um ótimo conselho.
É importante dizermos
do que gostamos e do que não.
Também não gosto de picles,
sirenes, coisas de lã...
Eu estava pensando mais
na parte romântica.
E agora, não vamos mais
tocar os lábios.
Porque tem outra coisa
que quero que toque.
O que acha?
Você não tem um nódulo.
Foi bom para nós dois.
Testes de laboratório
e de imagem exclui Crohn,
gastroenterite, colite,
e até H. pylori.
Sobrando úlcera hemorrágica.
Causada por abuso de álcool.
Ele precisa de um inibidor
de bomba de próton
e octreotida para evitar
qualquer perda de sangue.
- Não.
- Ele te ama.
Por isso ele não foi honesto.
Não é certo,
mas é o mesmo amor
que os manteve juntos
apesar de tudo.
E vai fazê-los
passarem por essa também.
Ele está dizendo a verdade.
Vamos fazer mais testes.
Sua fé no seu marido
é impressionante.
Mas pode tê-lo matado.
Lâmina dez, por favor.
Extremidade inferior
da lesão esofágica localizada.
Grampeador de corte linear.
Ressecando o esôfago
a partir do estômago...
Estou agora na parte superior
da lesão.
Hemoclips.
- Dr. Murphy?
- Não.
- Não...
- Qual o problema?
Não, não, não...
- Shaun, o que está vendo?
- Não posso fazer isso.
- O que não pode fazer?
- Não.
- Não!
- Não... Não.
- Dr. Murphy!
- Não!
Dr. Murphy!
Vai, vai!
Chame a Dra. Lim.
Mantenha-a estável.
Não. Não. Não.
Yur...
Não.
- Yur...
- O que aconteceu?
Ele se perdeu e saiu
no meio da cirurgia.
Yuri... Yu...
- Yuri Kucho Saiken.
- Shaun?
Yuri...
- Park, assuma a cirurgia.
- Não!
Dr. Park.
- Não.
- Ele não vai conseguir.
Não acho que ele pirou.
Ele estava no controle.
- Não é uma crise.
- Ele disse que não pode fazer.
Ele disse: "Não pode fazer."
Talvez nós não podemos fazer.
- Acho que ele está vendo algo.
- Temos um paciente aberto ali.
Shaun, tem que nos dizer
o que está vendo.
Tudo bem, Shaun.
Respire.
Isso, devagar.
No que está pensando?
Quando...
Quando examinei
a parte superior...
a parte superior
a extensão do esôfago sem tumor
foi maior do que o previsto.
Certo, mas não é suficiente
para chegar ao estômago.
Mas suficiente para reconstruir
com retalho de jejuno.
É possível usar
um pedaço do intestino delgado
para substituir
o esôfago removido.
- Não fazemos retalho de jejuno.
- Eles fazem no Japão.
Fazem no Japão.
Venho estudando a técnica deles.
Yuri Kucho Saiken.
Tiveram um ótimo resultado.
A Beth não precisaria
de um tubo de alimentação.
Mas...
É muito complexo.
É muito complexo
para você chefiar.
Então você vai abrir mão
desse caso.
Isso.
Nunca fiz
esse tipo de cirurgia.
Acha que pode nos guiar?
Sim.
Vou higienizar as mãos.
O estômago está perfeito.
Cheque o duodeno.
A Teal só vai aceitar
o tratamento
se não dermos
outra escolha para ela.
Você realmente acredita
no que disse?
Que o amor será suficiente
para superarem isso?
Que besteira essa crença
que o amor é suficiente.
Pior ainda, reforça que a falta
de amor é o problema.
"Se eles tivessem alguém
que acreditasse neles,
para amá-los,
eles teriam conseguido."
É errado e cruel.
O que é isso?
Limpe a área.
- Aí está o sangramento.
- Mas não vem de uma úlcera.
Está vindo de um tumor.
Está obstruindo
o trato digestivo.
Vou chamar o Melendez
para a SO.
- Certo.
- Preciso de uma dose extra.
Dia difícil?
Atendi um menino de oito anos
no pronto-socorro
que foi acidentalmente baleado
pela irmã.
Ele vai sobreviver,
mas com danos cerebrais.
Que horrível.
É mesmo.
E uma baita coincidência.
Como tantas outras.
Sabia que 19 crianças
são baleadas diariamente?
Sabia que você tem
três vezes mais chance
de ser baleado
se tiver uma arma?
Outro fato: uma a cada
quatro mulheres
são vítimas de violência
nas mãos de seu parceiro.
Não.
Não estou com medo de você.
Isso não é por sua causa.
Aconteceu alguma coisa?
Se aconteceu,
eu gostaria de saber.
Acha que algo terrível
deve ter acontecido
para me levar a tomar
uma atitude tão irracional?
Oi, desculpa.
A ponta do jejuno retirado
foi ajustada
para ficar compatível
com o local da junção.
Inicie a incisão
na inserção proximal do pescoço
usando a técnica por camadas
no esôfago
e anastomose
microvascular dos vasos.
Queria saber quando Dr. Semler
estivesse indo para SO 3.
Dr. Park, se prepare
e se junte ao Semler.
Se estiver tudo bem,
prefiro ficar aqui.
Você é necessário
onde é necessário.
O tumor está solto.
Embale, identifique,
e mande para a patologia.
Sente isso?
Cheira a uma destilaria.
Mas sabemos
que não bebeu uma gota
por pelo menos 24 horas.
O ponto final é seu.
É completamente simbólico,
mas isso pode ser poderoso.
Moleza.
Você tinha algo chamado
Síndrome da Autocervejaria.
O tumor estava bloqueando
o trato intestinal.
Então os carboidratos
não eram digeridos,
estavam presos e fermentando.
Seu estômago estava criando
o próprio álcool.
Você estava bêbado,
mas não de beber.
Com a remoção do tumor,
que era benigno,
você está bem.
E a arritmia se foi também.
Eu nunca duvidei de você.
A fé dela em você
salvou sua vida.
Obrigada.
Fiquei chateado
quando Lim me expulsou,
até descobrir que Semler
tinha uma apendicectomia
me esperando.
Consegui
minha primeira liderança.
Estou feliz por você.
- De verdade.
- Também estou feliz por mim.
Você mereceu.
E terá uma nova chance
em breve, Shaun.
Então é isso?
Tudo bem que terminou bem?
Seu cirurgião saiu do caso.
Isso é o que tirou disso?
Que ele falhou?
Um chefe pode comer.
Bem, como diagnosticador,
ele fez algo maravilhoso,
mas como cirurgião?
Sim, ele falhou.
Não trabalhamos sozinhos,
Marcus.
Toda vez que temos
um bom resultado,
é porque todos na sala
fizeram algo certo.
Shaun teve a ideia,
Park tirou isso dele,
eu aprovei a cirurgia, e você?
A única razão de Shaun
estar trabalhando aqui
é porque você acreditou nele.
Vai, equipe!
Ainda está tendo a briga
por causa da arma?
Sim.
É o segundo dia do casamento
e já temos um impasse.
Tentei a abordagem lógica,
tentei a abordagem emocional...
Sem acordo.
Só resta a opção nuclear,
o que é péssimo.
Pensar em ter uma arma
na minha casa me deixa enjoado.
Debbie deixa você tocar
no peito dela?
O quê?
Debbie deixa você tocar
no peito dela?
Sim.
Então não deveria
se preocupar com nada.
Eu estava errada,
desta vez.
Mas,
em 99,9% dos casos,
eu estaria certa.
Se alguém age como um viciado,
mente como um viciado,
cheira como um viciado,
então eles são viciados.
E só porque lidamos
com a única ridícula exceção,
isso não vai mudar
minha atitude no futuro.
Eu respeito você, Claire.
Pode-se até dizer
que gosto de você.
Sei que está com raiva agora.
Da sua mãe.
Do mundo.
De si mesma.
Uma hora, isso vai embora.
Ou pelo menos parte disso.
Mas até então,
desistir desses 0,1%
significa desistir
de outra coisa.
Esperança.
A esperança...
matou a minha mãe.
Precisamos conversar.
Sobre a arma
de meia tonelada no quarto.
Estou trabalhando
na minha habilidade de ceder.
Tudo bem.
Parece que sua primeira
cirurgia solo foi boa.
Não tive a minha primeira
cirurgia solo.
Sim.
Tudo correu muito bem.
Posso conferir
o seu outro seio?