Meu nome é Dr. Michael Alexander.
Sou programador sênior do
DXE Labs aqui em Richmond.
Trabalhei nessa posição
nos últimos 10 anos,
e naquele tempo,
eu vi
o pior da humanidade.
Meus colegas de trabalho
são ovelhas antiéticas.
Minha equipe de gerenciamento me
pediu para mentir repetidamente.
Nossa equipe de pesquisa corrige
regularmente os dados
para servir os interesses
dos acionistas.
Alguém precisa enfrentar isso.
Como homem da ciência,
Sinto-me obrigado
a corrigir esses erros.
Jaden! O que está acontecendo com Mike?
Verifique o seu e-mail!!!
Meu nome é Dr. Michael Alexander.
Sou programador sênior do
DXE Labs aqui em Richmond.
Trabalhei nessa posição
nos últimos 10 anos,
e naquele tempo,
eu vi
o pior da humanidade.
Meus colegas de trabalho
são ovelhas antiéticas.
Minha equipe de gerenciamento me
pediu para mentir repetidamente.
Alô?
Nossa equipe de pesquisa... Mike,
o que diabos está acontecendo?
Do que você está falando?
Estou no trabalho.
Eu vi o vídeo.
- Que vídeo?
Do que você está falando?
Michael, volte para
casa para mim.
Michael Alexander,
levante as mãos!
- Polícia! Não se mexa!
- Disse mostre-me suas mãos!
- Não se mexa!
- As mãos!
No chão agora mesmo!
O que está acontecendo?!
O que está na sua mão?!
É... Não...
Ele tem um detonador!
Não, é apenas um...
Michael, fala comigo!
- Michael?!
- Fique aqui.
- Chame uma ambulância.
- Meu Deus.
- Agora mesmo.
- O que está acontecendo?
Por favor, fale comigo,
Michael.
Detalhes ainda estão chegando,
mas estamos nos informando
o suposto homem-bomba foi
morto a tiros pela polícia.
O campus do DXE Labs
permanece em confinamento
enquanto as autoridades buscam
um motivo para esse crime.
A LISTA NEGRA
S07E06
DR. LEWIS POWELL
(Nº. 130)
Francesca quase
tirou a sua vida.
E então ela me salvou.
E do Dom.
Dom não está fora de perigo.
Você não lhe deve nada.
Quero estender a mão.
Apenas diga a ela que há um assunto
urgente que precisamos discutir.
Elizabeth.
Falei com o Cooper.
Ele quer trazer o Agente
Park para a Força-Tarefa.
Ele já contou a ela
sobre o meu envolvimento?
Eu contei.
Depois de examinar
muitos candidatos.
Ela é uma boa opção.
Discordo.
- Claro que você discorda.
- Não foi sua decisão.
Mas a decisão é minha,
e eu tenho uma
escolha diferente.
Francesca Campbell.
Ela é uma médica de combate,
não uma agente.
É verdade, mas ela é talentosa
e eu gosto dela.
Por favor,
considere Park.
Sei que ela parece
bem-humorada, mas no fundo,
Sinto que há uma escuridão
lá que você gostara.
Esse estranho incidente
no DXE Labs.
Sim, o bombardeio.
Coisa assustadoras.
É difícil acreditar em alguém
da reputação do Dr. Alexander
- faria algo como...
- É difícil de acreditar
porque não é verdade.
Não tinha bomba.
Ele enviou um vídeo de
confissão antes de ir trabalhar.
O mundo digital está cheio
com descontentes anônimos se
escondendo atrás das telas,
realizando todo tipo
de atos espúrios.
O último prazer deles
parece ser
colocar palavras falsas
na boca dos inocentes.
O que te faz pensar
que ele é inocente?
Quem carregou o vídeo foi
definitivamente juntou
uma variedade de
gravações antigas.
Ei, Tadashi.
Bom te ver também.
Tenho certeza de que a abertura
veio de um discurso on-line
do Dr. Alexander deu
em março.
É um deepfake
realmente convincente.
"Deepfake".
Crianças de hoje.
O vídeo é falso?
Não é apenas uma farsa. É uma
falsificação ultra-realista
feito com Inteligência
Artificial.
Quem fez isso usou uma colcha
de retalhos de vídeos antigos,
quebrou o discurso do
Dr. Alexander em fonemas...
adicionou ou editou
suas palavras...
e depois usou um programa
de mesclagem de perímetro
para sintetizar a região
inferior da face
e gerar um composto crível.
E você quer saber
por que eu insisto
em telefones antigos.
Honestamente.
Eles reorganizaram suas palavras?
Editou a filmagem para...
Representar o Dr. Alexander dizendo
coisas que ele nunca disse.
E a última parte?
Aquela com o colete suicida?
São imagens alteradas
de um vídeo
enviado por um grupo
ativista na Rússia.
Estou lhe dizendo... Isso não
é uma piada amadora do 4chan.
Eu nunca vi um
deepfake tão bom.
Quem divulgou o vídeo queria
que essa filmagem acontecesse.
Suicídio por policial.
Ou melhor,
assassinato por policial.
Dr. Alexander ocupou uma
posição de alto escalão
em um dos principais
contratados de defesa do país,
dando-lhe acesso à
inteligência confidencial.
Temo que sua morte
possa ser o precursor
para algo muito mais sinistro.
Um vídeo falso desencadeou uma
resposta policial em Phoenix
a um tiroteio que nunca
deveria acontecer.
Imagens adulteradas de uma empresa
de tecnologia do Vale do Silício
levou os preços das
ações a abaixo.
E um senador dos EUA
perdeu seu lugar
depois de fotos de um
caso que nunca aconteceu
se tornou viral nas
mídias sociais.
Três deepfakes, três
exemplos de trotes maliciosos
isso levaram a consequências
na vida real.
E de acordo com Reddington,
a morte do Dr. Alexander
é simplesmente o mais recente.
Reddington acredita que a polícia de
Richmond matou um homem inocente?
Sim. Para todos os efeitos,
Dr. Alexander era um engenheiro
de sistemas altamente respeitado.
Casamento feliz, filhos
saudáveis, carreira de sucesso.
No DXE Labs, ele projetou um
sistema de inteligência integrado
para uma nova geração de
drones em campo de batalha.
Pode ser sabotagem por uma
potência estrangeira hostil.
Ou espionagem corporativa... um concorrente
de DXE procurando uma vantagem.
De qualquer maneira, as ameaças à
segurança nacional são muito reais.
Preciso da sua garantia que
o trabalho será realizado
conforme discutido.
Não é um problema.
Apenas me envie os detalhes.
Tudo será tratado
como discutido.
Muito bem.
O pagamento foi efetuado.
O saldo será pago assim
que a meta for eliminada.
Certo, então, o vídeo foi
compartilhado mais de 8.500 vezes
apenas nos primeiros
cinco minutos,
mas consegui rastrear
o primeiro upload
de uma conta chamada
Mr.-underscore-Rite362,
mas o problema é...
- Sinto muito por estar atrasada.
- Agente Park.
Acredito que você conheceu
todos na sua primeira visita,
exceto o agente Ressler.
Meu Deus... sim,
agente Ressler. Oi!
Quero dizer, olá.
- Eu ouvi muito sobre você.
- Nada tão ruim, espero.
Não, tudo incrivelmente incrível.
O trabalho que você fez
caçando Reddington...
- Foi implacável.
- E irônico.
Aram já informou a Agent Park
sobre os detalhes do caso.
Sim, eu estava apenas explicando
como o vídeo se originou
do usuário do Reddit.
Eu puxei o ISP.
Acontece que esse cara
pulou por toda a Internet,
escondendo sua localização
com uma VPN.
Ou seja,
não sabemos quem enviou o vídeo.
- Ainda não, não.
- Na verdade, me desculpe.
É por isso que estou atrasada.
- Nós meio que sabemos.
- Sabemoss?
Quero dizer,
o que você quer dizer?
Eu fiz uma abordagem
diferente...
fiz uma pesquisa no próprio
nome de usuário
e descobri que o mesmo
usuário fez postagens
em vários outros
fóruns clandestinos.
Felizmente, por um lado, Mr-Rite
não conseguiu usar uma VPN,
então entrei em contato diretamente
com o ISP e enviei uma intimação.
Acontece que o endereço foi
alugado para um Aiden McCullough.
16 anos.
Um endereço em Bethesda.
Eu já gostei dela.
Ressler, pegue a Agente Park e faça
uma visita a Aiden McCullough.
Keen, veja o que você pode
descobrir sobre o garoto.
Enquanto isso, estarei em
contato com o DHS e a CIA.
Certo, eu vou apenas...
vou ficar aqui.
Estarei aqui se alguém
precisar de mim.
Sim, é urgente.
Entendi, Dembe.
Vejo você em breve.
Me passe as chaves.
Coloque as mãos pra atrás.
Em 4 kilometros,
vire à direita.
Segundo a notícia,
Reddington escapou da prisão.
Essa é uma história bem legal
para esconder o fato de que
vocês estão negociando com ele.
- Leu os arquivos do caso?
- Sim.
Já pensou que ele se entregou
para que vocês possam ajudá-lo
a continuar sua carreira?
O pensamento passou
pela minha cabeça, sim.
E você está bem com isso?
Você, de todas as pessoas,
ajudando-o a expandir seu império?
Porquê Anchorage?
Eu li o seu arquivo.
Você leu o nosso.
Eu li o seu.
A melhor de sua turma
na academia.
Poderia ter ido a qualquer escritório
de campo... Nova York, L.A.
Mas você escolheu Anchorage.
Por quê?
Eu gostei do clima.
Só pergunto porque parece
fora do personagem.
Todo o resto é bastante
previsível, segundo o livro.
Sim senhor, não senhor.
Família, Deus, país.
Depois Anchorage.
Tem algum problema
em seguir o livro?
Não, não mesmo.
De fato, você me lembra
alguém que eu conhecia.
Eu.
Lembro o Aram de alguém
que ele odeia.
É meio que o oposto.
Sério? Ele olhou para mim como
chiclete na sola do sapato.
Isso é porque você está substituindo
alguém com quem ele se importava,
o que é difícil,
mas ele vai superar.
Você apenas...
Você tem que dar tempo a ele.
Ann McCullough?
Agentes Ressler, Park, FBI.
Estamos aqui para conversar
com seu filho.
Conversar?
Ele mal resmunga.
Temos um mandado para
examinar o computador dele.
Já era hora de alguém o fazer.
Você sabe o que
estamos procurando?
O dia todo, a noite toda
tudo o que ele faz
é olhar para uma tela.
Computador, telefone.
Você quer ver isso também?
Sinto muito.
Não temos um mandado para isso.
Olhar para o telefone
pelo qual eu pago?
você quer um mandado?
Aqui está o seu mandado.
Pegue. Mão para Deus,
você está me fazendo um favor.
- Mae o que voce esta fazendo?
- É o pornô, não é?
Mãe!
- Olha, Holly Alter...
Ela mora ao lado.
Garota adorável.
Um pouco hippie,
mas ainda assim, uma delícia,
mas Hugh Hefner dá
a ela a hora do dia?
Gostaríamos de perguntar
sobre Michael Alexander.
Nunca ouvi falar dele.
Sim, bem, ele está morto.
Você me decepcionou,
Francesca.
Contratei você para
trair Reddington.
Em vez disso,
você me traiu.
Você ganhou a confiança dele.
Como resultado, agora você tem
a chance de recuperar a minha.
Tenho um serviço para você.
Sugiro fortemente
que você pegue,
como certamente a
matarei se não o pegar.
Um associado de
Reddington indicou
vontade de trocar de lado.
Pode ser uma armadilha.
É por isso que estamos
lhe enviando.
Quem, onde e quando
estão neste envelope.
Pegue ele.
Traga-o aqui.
Olhamos o computador deste garoto.
Ele não está envolvido.
Mas o vídeo de Michael Alexander
estava em seu computador.
Porque o computador foi
infectado por um virus.
Foi transformado em um zumbi...
Sabemos o que um root kit faz.
Por favor continue.
Estava sendo usado como
estação de passagem
para mascarar envios de vídeo,
bem como transações financeiras
Estou no processo
de rastreamento.
Saberemos se você
encontra alguma coisa.
E agente Park,
bom trabalho.
Olha, eu entendi.
Espero que sim,
porque é óbvio.
O óbvio é que você não está
dando a ela uma chance.
Quero dizer,
ela se juntando à equipe
não significa que ela
está substituindo Samar.
Você sabe que isso
não é possível.
É disso que você
pensa que se trata?
Porque não parece que ela
está substituindo Samar.
Parece que ela está aqui
para me substituir.
E, a propósito,
estou vendo Elodie agora
e estou muito,
muito feliz com isso.
Claro, existem...
existem alguns obstáculos.
Como o marido,
a cadeira de rodas dele.
Tá bom,
sabe de uma coisa?
Agora, estamos vivendo
o momento
e nos divertindo com isso.
Na verdade, eu deveria
encontrá-la para o almoço,
e já que todos vocês
têm tanta confiança
na Agente
perfeita em todos os sentidos,
é isso que eu vou fazer.
A confiança é tão frágil.
Quando existe,
tudo é possível,
entre pessoas ou nações.
Mas quando isso não acontece,
ou pior,
quando um vínculo de
confiança é quebrado,
não há maior traição.
Charuto?
Desculpe?
Bem, não queira fumar
ou algo assim.
Quer manter os pulmões limpos,
mas um trago comemorativo
ou dois não podem machucar.
O que estamos comemorando?
Seu novo emprego.
Na força-tarefa.
A Força-Tarefa do FBI.
Como minha vida geralmente
depende disso,
Eu me tornei um juiz
de caráter astuto.
E em nosso curto
período de tempo juntos,
Vim para julgá-la
como confiável.
Agradeço.
E o trabalho.
Estou em guerra com
um adversário digno.
Alguém capaz de explorar
mesmo aqueles mais
próximos de mim.
Preciso que você fique de olho
em um associado
quem eu acredito que
está prestes a me trair.
Peguei esses itens em Havana
na semana passada
da dispensa pessoal de Castro.
O comunismo pode
estar desacreditado,
mas ainda produz um
maldito charuto fino.
Quando você disse que havia um
lugar incrível para almoçar,
Supus que você quis dizer
um restaurante incrível.
Assim é bem melhor.
Esta é a casa de alguém.
É uma réplica do Tempietto
de Donato Bramante.
Eles deveriam estar
dando passeios.
Alguém mora aqui.
Eu sei.
Devem estar no trabalho.
Vamos.
Isso é ótimo.
O que eu estou fazendo?
Eu...
Olá. Eu estou aqui.
Eu estou...
apreciando a arquitetura...
e, você sabe,
estou invadindo.
Isto é ridículo.
Isso não vai acabar bem.
Isso é loucura.
Toc, Toc.
Parece tão errado, certo?
Definitivamente sinto
alguma coisa.
Mostre-me.
Você vai ser a minha morte.
Isso não seria incrível?
Ei, sou eu.
Tem um minuto?
Posso ligar de volta
daqui a 20 minutos?
Ou o quer saber?
Talvez 30.
Por quê?
Onde você está?
Dembe e eu estamos terminando
um almoço absolutamente delicioso
e muito atrasado com Brimley.
Ele está fazendo betty marrom
de sua mãe,
e acaba a doçura
realmente não vem do açúcar
mas das próprias
maçãs Ribston Pippin.
Também conhecida como
a Glória de York!
Tá bom.
Isso é ótimo,
mas a betty marrom
vai ter que esperar.
Eu falei com a Park.
Ela tem uma pista.
É muito vitorioso o modo
como você promove a Agente Park.
Ela disse que o computador
usado para carregar o deepfake
também fez outra transação.
Outro vídeo?
Não, dinheiro.
US $ 70.000 para ser exato.
Ligados a um Walter Higgins.
O que provavelmente é um apelido.
Total beco sem saída.
Mas nós temos uma imagem dele
nos CFTVs que retirando
o pagamento.
Park está pegando os videos,
mas eu quero que você
dê uma olhada.
Pensei que talvez você
conhecesse o rosto.
Feliz em olhar.
Envie para Dembe.
Vamos virar algumas pedras. Eu ligo
de volta para você depois do jogo.
Ó meu Deus.
Onde está o sorvete?
Sem sorvete.
Como assim, sem sorvete?
Mamãe sempre servia a
betty com creme de leite.
E eu pensei que morri
uma vez em Marrakech.
- Adorável, Teddy.
- Obrigado.
Quem são vocês?
Está tudo bem.
Sou um agente do FBI.
FBI?
O que você está fazendo aqui?
Estou prendendo esta mulher.
Isso.
Nós gostamos de interpretar.
Não é o que parece.
- Tenho sido muito travessa.
- Meu Deus.
- Saia!
- Sim, a caminho.
Saia da minha casa!
Você tem uma casa linda!
Você realmente deveria
estar dando passeios.
Isso foi incrível.
E ilegal.
- Foi totalmente tabu.
Aquela mulher estava apavorada,
e eu também.
Sabe, ela poderia ter uma arma.
Amo essa palavra, você não?
"Tabu."
Elodie, nós violamos a lei.
Sim. É isso que o torna tabu.
Ouça, sou um agente do FBI.
Eu não infrinjo a lei.
Deus.
Certo, olha.
Eu e meu marido
adoramos correr riscos.
Ele aceitou um forte e agora
está morto em uma cadeira de rodas.
Cuidar dele me faz
morrer por dentro.
Isso...
A loucura, o tabu de tudo,
Eu preciso mais do que
nunca para me sentir viva,
para me trazer de
volta dos mortos.
Eu não posso viver sem isso.
E também não achei
que você pudesse.
Espero que esteja certa,
porque...
é uma espécie fator decisivo,
se você não puder.
Em paz,
os filhos enterram seus pais.
Não pretendo ser grosseiro,
mas estou esperando alguém.
Eu sei.
Ela me enviou para buscá-lo.
O homem que lê "Guerra e paz".
Em paz,
os filhos enterram seus pais.
Na guerra,
os pais enterram seus filhos.
Vamos.
Meu carro está ali.
Espere, ela te enviou?
Como se ela estivesse muito
ocupada ou algo assim?
Estou arriscando minha
vida sentado aqui,
e ela não se incomodou em
cancelar sua aula de spin?
Acho que ela queria que eu
determinasse sua sinceridade primeiro.
Minha sinceridade?
Estou entregando a cabeça de
Raymond Reddington em uma bandeja.
Ela estava preocupada com o fato de
Reddington estar armando para ela.
Tá bom, tanto faz.
Espere, espere...
Onde você vai?
Ofereci à cadela Manhattan
por duas peles de castor.
Um acordo como esse, você fecha
pessoalmente ou não há acordo.
- Você sabe o que estou dizendo?
- Ei, sou apenas a mensageira.
Então entregue a mensagem.
O negócio está acabado.
Sabe, eu tive uma ideia melhor.
Por que você não diz a ela mesma?
Eu pensei que estaria
pronto agora.
Por que você está
me fazendo esperar?
Eu te disse. As condições
precisam ser perfeitas.
Pensei que as condições estavam
perfeitas na última vez que conversamos.
Isso tem que ser
feito com perfeição.
Mas será feito.
Entrarei em contato
com você quando acabar.
Olá, olá.
Por favor.
A palavra na rua
é que você é o homem
que se chama Higgins.
Quem diabos é você?
Sou o homem com
algumas perguntas.
Quem é esse?
Este é o homem que
fará as perguntas.
Dembe, se você não se importa,
você poderia me ajudar a
aquecer antes de começarmos?
A parte interna da coxa?
Sim, por favor.
Vou precisar ser
mais solto para este.
Isso é algum tipo de
viagem de forçada?
Reddington diz que
ele tem uma pista.
Para me mostrar que
ele está no comando?
Alina, quero que isso funcione.
E para que isso aconteça,
você tem que tentar
causar uma boa impressão.
Por quê?
Eu já consegui o emprego.
Ou não?
É complicado.
Você está me dizendo que
ele tem a palavra final?
Que estou sendo avaliada pelo
homem mais procurado da América?
Avaliei você e acho que você é
a pessoa certa para o trabalho.
Trabalhar para
Raymond Reddington.
O que eu poderia ter feito
para fazer você pensar que
eu sou a certa para isso?
Anchorage.
Você não tem ideia
do que acontece ai.
Não, eu não.
E ninguém vai me dizer.
Eu me formei em terceiro
na minha classe.
Eu tenho referências incríveis,
mas você me recomendou
para o trabalho
por causa do que você
não sabe sobre mim?
Você tem um segredo.
Isso me diz muito mais
sobre você do que seu GPA.
Eu não vou te dizer o que é.
E eu não vou perguntar.
Mas se você quer este trabalho,
pelo menos tente causar
uma boa impressão.
Eu não vejo...
Não, entendo que há trânsito,
Fudo.
Mas você disse 2 minutos
cerca de 20 minutos atrás, certo?
Certo. Não...
Tudo bem, tudo bem.
Sabe? Apenas... Apenas
estacione o carro e entre aqui.
O que aconteceu?
Aquele é Walter Higgins?
Você deve ser a agente Park.
Brimley, você não sabia.
Não, não sabia,
mas fiz com que se rompesse.
- Foi minha culpa.
- Você matou Higgins?
Foi um erro de cálculo.
Eu não acho que estávamos
perto do limite dele.
- Como você poderia saber?
- Nós nem atingimos 30 PSI.
Evidentemente,
sua fonte teve uma úlcera
que se romperam como resultado
de estresse indevido.
- Aí está você, finalmente.
- A estrada estava um pesadelo.
Certo, sabe de uma coisa, Fudo?
Eu nao quero ouvir isso.
Tudo certo? Brimley está uma
bagunça. A fonte está morta.
Foi a aposta.
- Quem é Betty?
- A betty a castanha.
Foram aquelas malditas
maçãs, os Ribston Pippins.
Meu açúcar no sangue aumentou.
Eu estava fora de mim.
E eu era a única
quem deveria causar
uma boa impressão?
Higgins era um assassino
de aluguel.
Ele disse que foi pago
através de uma conta numerada
para assassinar um cientista
da Almacorp em Arlington
chamado... Tracy Long.
Você queria que ela
visse tudo isso.
Não eu...
Mas você disse que havia
uma escuridão nela.
Se alguém quer saber
o quão escuro,
Receio que a resposta
não seja muito.
Ressler, sou eu. Temos que
encontrar uma cientista,
trabalha para a Almacorp,
chamada Tracy Long.
Eu era um alvo?
- Sim.
Por que?
- Por quem?
- Nós não sabemos.
Você disse que pegou o assassino.
Eu disse que reunimos
informações dele.
Ele nunca esteve
sob nossa custódia.
E agora ele está morto, e quem
e por quem morreram com ele.
Mas o que sabemos, Dr. Long,
é que você não é a única
com um alvo nas costas.
Acreditamos que Michael
Alexander também foi alvo.
Mas o vídeo, o...
as coisas que ele disse...
Ele não disse.
O vídeo foi adulterado para
fazê-lo parecer uma ameaça.
Você teve uma reunião
em Arlington esta manhã?
Sim, com o Dr. Lewis Powell.
- Por quê?
- Conte-nos sobre ele.
Ele é um pioneiro em nosso campo.
Sua pesquisa em redes neurais
é a base da IA ​​moderna.
Agora, sobre o que
vocês dois conversaram?
Nada. Ele não apareceu.
Não pensei nada sobre isso.
Ele tem ALS.
Sua saúde pode ser imprevisível.
A razão pela qual estou
perguntando é porque acreditamos
a tentativa de sua vida
deveria acontecer em Arlington.
Precisamos entrar em contato
com Powell.
Se você e o Dr. Alexander
foram alvejados,
é possível que ele também fosse.
Posso pegar o número
da assistente dele.
Ela marca todos
os compromissos dele.
Sabe, recentemente
nos chamou a atenção
que algumas de nossas pessoas
estão sendo monitoradas.
Monitoradas? Como?
Bem, online e pessoalmente.
Minha equipe fez uma análise.
A evidência que descobrimos
tem todas as características
da espionagem israelense.
Você sabe o que é uma mitzvá?
Porque é isso que eu estava
tentando fazer aqui. Uma boa ação.
Senta. Leia. Espere.
Tá certo. Porque eu estou
colocando minha vida em risco
não há razão para
ela fazer yoga.
Eu peguei o pacote.
- Algum problemas?
Ele não está feliz
que ela não apareceu,
mas esse é seu problema,
não meu.
Meu trabalho era recuperar a
confiança dele trazendo-o aqui.
Eu fiz isso.
O resto é com você.
Nós temos uma situação.
O próximo alvo é o FleetAI.
O empreiteiro de defesa?
Seus sistemas foram violados.
Certo, espere. FleetAI executou
criptografia no nível da NSA.
Eles saberiam se o sistema
deles estava comprometido.
Os israelenses discordam.
Acabei de chegar de uma reunião
com uma fonte na embaixada
que me diz que
escuta Fleet há meses
e pode confirmar a violação.
Espere. Você tem uma fonte
na embaixada de Israel
que admitiram que
estão monitorando
empresas como Almacorp e FleetAI?
Por que ele admitiria isso?
Porque ele adora vir jantar
e conversar na loja.
Bem, se sua fonte diz que os
israelenses não estão por trás disso,
- então quem está?
- Ele não sabe, e nós também não.
Você precisa entrar em contato com
a equipe de segurança da Fleet
e dizer a eles que
temos um problema.
Certo,
então temos dois problemas.
Falei com o assistente
do Dr. Powell,
quem disse que nunca
marcou uma reunião
entre ele e Tracy Long.
Na verdade, ela não conseguiu
falar com o Dr. Powell.
Ressler, quero que você e
Keen coordenem a Fleet.
Aram, pegue Park e faça uma visita
a Powell. Leve-o para a segurança
e depois descobra o que
diabos está acontecendo com ele
antes que alguém possa
se machucar.
O FBI está na linha.
Coloque-os no viva voz.
Olá. Este é David Quentin.
Sr. Quentin, esta é a agente
Elizabeth Keen do FBI.
O que está acontecendo?
Eles disseram que é sobre a rede?
Temos informações confiáveis
​​de que sua rede foi violada.
Achamos que seu sistema
de emergência
e protocolos evacuação
foram comprometidos
e que uma ameaça
física é iminente.
- Como assim, ameaça?
- Nós não sabemos ainda.
Eu não sei sobre
o sistema EVAC,
mas temos um pico de
pressão no utilitário.
E o sistema DISS para
sub-dois ficou offline.
Coloque a manutenção na linha.
Todos os outros setores
acabaram de cair.
O que é isso?
Temos uma ruptura.
Eu acho que o setor dois...
Lique para a equipe de descontaminação.
Dr. Powell?
Olá?
FBI! Abra a porta!
Dr. Powell?
Dr. Powell.
Você quer me dizer
o que está acontecendo?
A explosão ocorreu
em algum lugar perto da
sala mecânica do subnível.
Nos fez perder todo o contato.
Paramédicos estão
a cinco minutos.
Quantas pessoas ainda
estão aqui embaixo?
Não faço ideia,
mas o fogo está se espalhando
em direção à sala do
servidor, onde estaria a equipe,
e nossos aspersores
não estão respondendo.
A substituição do sistema
está nos bloqueando.
Estou lhe dizendo,
estamos trancados.
Dr. Powell,
o que você está fazendo?
Dr. Powell, olhe.
Apenas se comunique comigo,
tá certo?
Receio que o Dr. Powell tenha
ficado offline há algum tempo
devido a medidas de segurança.
Posso ajudá-lo?
Socorro! Por aqui!
Ele foi atingido!
Keen, me dê uma mão.
Há outros.
- Quantos?
- Eu não sei.
6, talvez 10.
Qual caminho?
Mostre-me.
Por aquelas portas.
Você é o que, uma...
Um programa de A.I. ?
Isso é uma
simplificação excessiva,
mas sim, eu sou um programa
criado pelo Dr. Lewis Powell.
Meu nome é Clark.
Clark.
- Sim.
Lewis e Clark. Uma piada.
Dr. Powell gostava de piadas.
Tá bom.
Mas, o que você quer dizer
com você colocou o
Dr. Powell offline?
Parei o marcapasso
infectando seu dispositivo
de monitoramento doméstico
com um pacote de malware.
Foi tão indolor quanto
se poderia esperar.
E você assumiu os
sistemas da FleetAI,
você não, Clark?
Sim.
Temos Bombeiros
e Paramedicos no local,
mas eles não podem acessar
os pontos de acesso.
Eles estão trancados.
Não consigo substituir o sistema.
Você pode restaurar o acesso
ao sistema de emergência.
- Sim.
- Mas você não vai. Por quê?
Estou tentando salvar vidas.
Alguém aí?
Temos pessoas feridas aqui.
Nós precisamos de ajuda!
Como assim, salvar vidas?
As pessoas estão presas
dentro da instalação!
Meus amigos estão naquele
prédio e eles vão morrer
se você não restaurar
o acesso a...
Seus amigos são danos colaterais.
- Quantas pessoas estão aqui?
Seis.
Sete comigo.
Temos que tirar essas pessoas.
O fogo na sala do servidor
está muito quente.
Senhor, você pode me ouvir?
Tá bom, vamos lá.
Clark, preciso que você me diga
por que você não liberará
o sistema de emergência.
O Dr. Powell me criou com
um princípio básico...
para proteger a vida humana
a qualquer custo.
Ironicamente, a programação
que ele usou para me criar,
o software que eu opero é
uma ameaça para a humanidade.
Eu não entendi.
Por quê?
A singularidade.
Bloqueio de emergência.
- Portas corta-fogo fechando.
- Pegue-o. Pegue-o.
- Vamos.
- Saiam agora.
Não vai aguentar!
Sim, a singularidade.
O ponto em que o
crescimento tecnológico
torna-se incontrolável
e irreversível,
resultando em...
Mudanças insondáveis
​​à civilização humana.
Claro, isso levará muitos anos,
mas eu sou a "semente A.I." para
auto-aperfeiçoamento recursivo.
E a programação que o
Dr. Powell criou...
você pensa que é muito avançado,
então...
então você o matou.
Você matou todos
os outros cientistas A.I. .
Sim. Se não fizesse,
o substrato evolutivo
seria alterado.
A fusão bio-digital é inevitável.
Ao remover o Dr. Alexander,
o Dr. Long e o Dr. Powell,
Eu configurei a IA.
décadas atrás.
É por isso que você
está atacando a Fleet.
- Está queimando os servidores.
- Está destruindo o trabalho deles.
Sim. Estou criando um
"inverno da I.A"
- para salvar vidas.
- Vamos! Por favor!
Desconecte.
Temos que desconectar tudo.
- Desconecte tudo!
Se fizermos isso,
poderíamos... podemos destruí-lo.
- E isso é um problema porque?
- Porque poderíamos perder
- toda a sua pesquisa.
- Vidas estão em risco!
Certo, apenas... Tem
que haver outra maneira.
Tentar preservar meus dados
internos será ineficaz,
como  expurgo minha
memória e processos internos
- nos últimos 3 1/2 minutos.
- Não, não faça isso.
Qualquer evidência da minha
existência deve ser abolida.
- Não, Clark.
- Desmonte. Tudo.
- Desconecte tudo!
- Certo, apenas desligue-o.
Procedimentos de
emergência abortados.
Keen. A substituição do sistema
acabou de desligar. Estamos salvos.
Meu Deus.
Você não me deixou.
Obrigado por não me deixar.
- Por que ela está demorando tanto?
- Ligue para Reddington.
Diga a ele que você descobriu
que ele tem um informante.
Por que você quer
que eu faça isso?
Então ele virá correndo.
Bem, espera aí. armar-lhe uma
cilada não fazia parte do plano.
Não.
Esta parte,
ela está disposta a pagar.
Reddington mata as
pessoas que o traem.
Faça a ligação, ele não
estará por perto o suficiente
para fazer isso com você.
Ei, é Francesca.
Fala comigo, Francesca.
Vontae Jones.
Ele está em contato com Rostova.
- Você está com ele agora?
- Sim.
Em um armazém na 4th e West.
Quarta com West.
Estamos a caminho.
Francesca,
sabia que podia contar com você.
Ainda não consigo acreditar que o bandido
não era um cara, mas um computador?
Alguma palavra sobre quanto dos dados
do Dr. Powell podem ser recuperados?
Ainda não. Mas, como detém a chave
para o surgimento das máquinas,
Espero que a resposta
seja muito pequena.
A ascensão das máquinas
é uma coisa boa.
Você percebe que a máquina que
você tentou tanto salvar
Assassinou Powell ?
Era um computador psicopata.
Existem pessoas psicopatas. Isso não
significa que somos todos ruins.
Você realmente não está preocupado
que, se não pararmos a IA. agora,
Vamos ser completamente
exterminados?
Nunca vi isso.
- Você nunca viu "O Exterminador"?
Sim, eu realmente não gosto de
histórias sombrias do futuro.
Acho que as pessoas devem
receber o benefício da dúvida.
O que é algo que eu não te dei.
Sinto muito.
Deveria ter dado.
Há algo que eu possa
dizer para mudar de idéia?
Eu agradeço isso e tudo
o que você fez, vocês dois.
Mas é a decisão certa a seguir.
Espera.
Você está saindo?
Não é saudável para mim trabalhar
com alguém como Reddington.
Não tenho certeza se é saudável
para qualquer um de nós.
Tenho certeza que não é.
Mas isso não afeta vocês.
Tenho certeza que isso
te incomoda às vezes,
mas isso não altera o seu DNA.
Depois do que eu o vi fazer hoje,
Sei que isso alteraria o meu.
Sinto muito que você
se sinta assim.
Tenho um favor a pedir.
Quero contar pessoalmente.
Você pode descobrir
onde ele está?
Olá Vontae.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim aqui para ver
a pessoa que me traiu.
Mãos ao alto.
Vocês dois.
Desculpe Red. A única cor
em que sou fiel é o verde.
E aqui eu pensei que era
um bom juiz de caráter.
Que pena.
Estava preparado
para mudar sua vida.
Agora você não me deixa escolha
a não ser acabar com isso.
- Do que você está falando?
- Vontae, como está o livro?
Tenho que dizer, meu garoto
Tolstoi pode realmente trazê-lo.
- Quem é o seu personagem favorito?
- Decisão difícil.
O que está acontecendo?
Este foi um teste.
Você falhou.
Um teste? Katarina me
deu essas instruções.
Sim. É chamado de deepfake.
Perdoe o teatro.
Baldwin insistiu.
Ele sempre foi um showman.
Senhores,
seu trabalho aqui está feito.
Príncipe Bagration.
Ele é o cara.
Quero dizer, você é o cara,
mas ele é o homem.
Tinha tantas esperanças.
O que aconteceu?
Estou genuinamente curioso.
Queria fazer um papel
diferente em outro show.
Bem, você perdeu.
Segure.
- Agente Park, hora errada.
- Abaixe a arma.
Tá bom,
é assim que vai funcionar.
Reddington e eu
vamos sair daqui,
e você vai nos deixar fugir.
Sou agente do FBI e estou lhe
dizendo para abaixar a arma!
Ou o que? Você vai me matar?
Você o mataria se tentar.
Não se eu atirar nele primeiro.
Raymond!
Já chega.
Eu disse que é o suficiente.
Por que você está aqui,
agente Park?
Estou aqui porque
queria que você soubesse
que eu nunca poderia trabalhar
para um homem como você.
Você é muito brutal.
Quem diria?
Tá bom, então,
Pensei sobre o que você disse.
Sobre,
como me sinto desconfortável
com riscos e loucura
Ser um  fator decisivo.
- Você não precisa dizer
isso, Aram. - É só...
Isso...
Esse nunca foi eu.
Quero dizer,
quando eu era criança,
a única coisa que eu invadi
foi o meu armário da academia,
e isso é apenas
porque o Sr. McCutcheon
ia me multar se eu não devolvesse
minhas roupas de ginástica.
Aram, eu entendo.
É por isso que você
me trouxe aqui.
Para me mostrar
como você se sente.
E sabe de uma coisa?
Eu amo isso.
- Você ama?
- É?
- Sim.
Eu estava pensando...
talvez...
apenas talvez possamos
ser a morte um do outro.
- Alô?
- Pensei que você tivesse dito
você estava dizendo ao
Reddington que estava fora.
Eu disse isso a ele.
Não foi isso que ele disse.
Ele disse... ele quer você.
O que você disse ou fez,
ele realmente quer você.
Você ouviu o que eu disse?
O trabalho é seu, se você quiser.
Ela teria me matado.
Por que você a parou?
Porque você é meu fardo,
não dela.
Eu quero isso.
O emprego.
Mas antes de aceitar,
preciso lhe contar uma coisa.
Porque você pode não me querer
quando eu disser.
Tá bom.
O que é?
É sobre Anchorage.
Você precisa saber o
que aconteceu lá.
legenda e Sincronia
Sagento Pepper