Está bem.
Isso é assustador!
E muito divertido!
Está pronto
para tentar a cama?
Porque eu estou, Shaun.
Muito pronta.
Carly...
Lençóis de 600 fios,
de microfibra.
Travesseiro memory foam.
Lâmpada A19 de 40W,
incandescente.
Sinto muito.
Não me ligou de volta.
Depois de uma volta
na Skyline Boulevard,
sessenta minutos de Muay Thai,
e um uísque 15 anos...
Tive um momento de clareza.
Quando falou da objetividade
no caso Fields,
não era sobre mim.
Você estava sofrendo.
Eu estava assumindo
a minha responsabilidade.
E pedindo
que você assumisse a sua.
Era um bom plano cirúrgico.
Precisa aceitar que,
apesar de ser
um cirurgião talentoso,
está sujeito a falhas.
Agora vou passar
os procedimentos pelo Glassman.
Audrey,
precisamos de um balanço.
Eu já fiz isso.
E sou a chefe do departamento.
Continuará passando
suas decisões por mim.
Browne,
está com Melendez hoje.
Murphy e Park,
encontrem-me na emergência.
Achei que eu estava
na emergência com Park hoje.
Se isso é porque saí
no outro dia,
a Dra. Browne estava...
Sua primeira cirurgia.
- Obrigada.
- Marcada para amanhã.
Analise exames
e prepare o paciente.
Sim! Sou demais!
Os deuses da cirurgia sabem,
eu sei,
e, aparentemente,
Andrews também.
O impulso não é o mesmo
quando sai por último.
Ele estava esperando
o caso certo aparecer.
Não.
É brincadeira?
É muito melhor
do que minha primeira cirurgia.
Certamente.
Qualquer aluno faz um apêndice.
A endarterectomia de carótida
precisa de delicadeza.
Para ser justa,
não é tão complexo,
mas não tenho tempo
de debater a semântica.
Tenho o Santo Graal
dos residentes para me preparar.
O tumor foi achado
no pulmão esquerdo
nos meus exames de aptidão.
Um lugar complicado.
Curável, mas é difícil
sem remover o pulmão.
- Foi o que falaram.
- E não gostou da resposta?
Preciso do meu pulmão.
Vou para a lua.
Legendas:
Doug l Pazolline
GBG l GoDo l Mrs. G
Darwina l LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E08]
"Moonshot"
- Quando começou a dor?
- Umas nove da manhã.
Certo, vou olhar seu coração.
O gel pode ser meio gelado.
Você vai ao cardiologista.
Usou o nitrato?
Geralmente alivia a angina,
mas não dessa vez.
Você é a mesma Rosalind Elion
que publicou o estudo
dos Inibidores IDH2
na leucemia mieloide
no Jornal
de Oncologia Pediátrica?
Sou.
Você é famosa.
Eu usei um IDH2
com leucemia mieloide aguda.
Ele está muito bem.
Seus estudos
revolucionaram o tratamento.
- É uma honra conhecê-la.
- É muita gentileza sua.
Tem uma anormalidade
na parede ântero-apical.
- A dor está piorando?
- Sim. Como você...
Ela está tendo um infarto.
Contate os familiares
e nos encontre na SO.
Precisa de bypass triplo.
A lua?
A lua. Em 2020.
É uma viagem privada
em associação com a NASA.
Flutuar num lugar
de vazio inimaginável
a mais de 320 mil quilômetros
de uma Starbucks...
não é para mim.
Nunca quis ser astronauta
quando era criança?
Tive desafios suficientes
aqui na Terra.
- Você quis?
- Eu era fã de Star Trek.
Meus amigos
tinham orelhas do Spock.
Eu gostava do McCoy.
Ali está nosso tumor.
Está dentro no hilo pulmonar.
O médico da NASA estava certo.
Temos que remover o pulmão
para operar.
Não necessariamente.
O tumor cresceu
no lobo superior.
Se pudermos remover
do brônquio principal,
teremos uma margem limpa.
O resto do pulmão permanece.
- Não concordo.
- Teria 80% do seu...
Se o tratamento reduzir
meu volume pulmonar,
- estarei inapta ao espaço.
- A massa é profunda.
Vasos sanguíneos,
vias aéreas, esôfago,
e seu coração estão bem aqui.
A próxima opinião que ouvir
será a mesma.
- Ou pior.
- Obrigada... pelo seu tempo.
O que vê no ápice?
Vejo anormalidades na perfusão.
Artérias DAE e posterior direita
totalmente obstruídas.
Ela listou o marido
como responsável legal.
Precisaremos atualizá-lo
assim que chegar.
O lado esquerdo do coração
está comprometido.
Ele não virá.
Estão divorciados há dois anos.
Ele não tem falado com ela
desde então.
Murphy, faça anastomose
do interior da mama para a DAE.
Podemos conseguir um suporte.
Encontrei a irmã dela
em Santa Cruz.
Ela não vê Rosalind
há anos também.
Muito trabalho
para um cirurgião...
Sem serviço social?
Que ótimo
que não achou ninguém.
Familiares são os últimos,
nesta sala,
a tomar decisões médicas.
Julgando pelo miocárdio dela,
só existe uma escolha.
Ela precisa de um coração.
Acho possível poupar
o lobo superior,
usando um robô cirúrgico.
Wren Braxton foi me procurar.
Você é a segunda opinião dela?
Ou a quarta,
ou seja ela qual for?
Estou surpresa que não sugeriu
a opção robótica.
É o tipo de cirurgia
que normalmente te envio.
Não ofereci porque,
com o robô,
caso eu cortasse uma artéria,
ela iria sangrar,
antes de poder abrir
e controlar.
Ela continuará tentando
até ter as respostas que deseja.
E depois?
Quais as chances
de sobrevivência dela,
caso um robô
tentasse cortar o tumor,
deixando os pulmões intactos?
- Quase zero.
- Concordo.
E com você e o robô?
Continua baixa.
Você consegue fazer isso.
Está superestimando o risco,
e sei o motivo.
E está agindo
como da última vez.
Presumindo que posso
qualquer coisa.
Todos são tendenciosos,
exceto você?
Aquele que o paciente morreu
na mesa dele?
Se aquilo me afetou em algo,
foi para deixar
meu julgamento mais aguçado.
Não quero deixá-la
morrer aqui,
como a Patty Fields morreu.
Pessoas se arriscam
para realizar os sonhos.
Se não quer ajudá-la,
farei isso eu mesma.
O balão intra-aórtico
de contrapulsação
dará suporte ao coração
até acharmos um doador.
E quando isso será?
O coração é o órgão
mais difícil de se obter.
Mas como o seu está
muito danificado,
você está bem no topo da lista.
Suponho que isso
seja algo bom.
Na verdade, não.
Faremos tudo que pudermos.
- Obrigada.
- Gostaria de avisar a alguém?
Sim.
Minha assistente
de laboratório.
Os próximos dias serão cruciais
para o meu estudo
de anticorpos monoclonais.
Hannah precisa ficar
o tempo todo com a cultura.
Não quero desperdiçar
cinco anos de trabalho.
Se me permite,
por que colocou o seu ex-marido
como seu responsável legal?
Eu precisava colocar alguém.
O Leo é a única pessoa
com quem conversei
sobre questões médicas.
Se não se importa,
tenho muito trabalho a fazer,
que, como você deixou claro,
talvez não tenha
muito tempo para fazê-lo.
Como você está, Shaun?
Isto precisa de urgência.
Tenho que ir.
Espero que não esteja sem graça
por causa de ontem à noite.
Quero transar com você.
Isso é bom.
Penso a respeito disso
com frequência.
Mesmo quando deveria focar
em assuntos mais urgentes.
Por exemplo, quando eu estava
preenchendo o requerimento,
quase me esqueci
de solicitar o BNP.
- Isso é bom.
- Não, não é. Precisamos do BNP
para ver a atividade cardíaca
por meio do balão intra-aórtico.
Ando pensando em você também.
Às vezes, quando não deveria.
- Isso é ruim.
- Na verdade, não é.
Andei pesquisando.
Descobri uma terapia
usada por psicólogos
para tratar fobias.
Parece que funciona
em pessoas com autismo também.
Se topar,
podemos testar hoje à noite.
Topo.
Preciso que a primeira cirurgia
seja outra.
Algum problema com o paciente?
A cirurgia é muito avançada
para terceiro ano de residência.
Estava muito nervoso
na minha primeira cirurgia.
Era apenas uma amigdalectomia.
Posso remover amígdalas
de olhos vendados.
Não estou nervosa.
É cirurgia para o quinto ano.
Quer que eu fracasse.
Por isso escolhi você.
Vem aqui com medo
e o transforma em arrogância.
É raro um residente
ser como você.
Agressivo, profissional
e com talento para ser chefe.
Não quero que fracasse.
Quero que brilhe.
Ou estou errado sobre você?
Não, senhor.
Quero que faça minha cirurgia.
A que a Dra. Lim sugeriu.
Foi ideia da Dra. Lim.
É uma excelente cirurgiã
e minha chefe.
E você acha que sou idiota.
Estou com medo da cirurgia.
E estou com medo de ir
para a lua.
Não é sobre a lua.
É sobre o medo.
É sobre ir além disso.
É assim
que coisas boas acontecem.
Como sempre aconteceram,
porque alguém arriscou.
Pelo que li sobre você,
é exatamente o tipo de pessoa
que preciso do meu lado.
Exatamente o tipo de pessoa
que acho que entenderia.
Medo é o que também
nos mantêm vivos.
Qual é a chance
de você não voltar da lua?
A razão é heroica,
é empolgante.
É porque não sabe o que esperar.
Não pode prever tudo.
1%, 2%, talvez 5%.
60%.
Essa cirurgia,
se eu for o cirurgião,
tem 60% de chance
de morrer na mesa de cirurgia.
Chama-se terapia da exposição.
Deitamos na cama lado a lado,
vestidos e sem nos tocarmos
por 15 segundos.
Quando o timer apitar,
você vai para o outro quarto
e fica lá por três minutos.
E repetimos o processo
por 20 segundos.
Com o tempo,
aumentaremos o tempo
e começaremos a nos deitar
cada vez mais próximos.
Parece uma boa solução.
Quando estiver pronto.
Você está bem?
O que está sentindo?
Não sei.
Não... Não sei.
- Não sei por que não deu certo.
- Tudo bem, Shaun.
- Tentamos de novo.
- Não! Não.
Não... Não, não posso.
Vamos tentar
com menos tempo.
Não posso fazer isso!
Vai.
- O quê?
- Vai. Saia daqui.
- Podemos assistir o fim...
- Comprei os lençóis,
o travesseiro,
a merda da lâmpada...
Li 18 revistas de psicologia.
E você desiste
depois de 8 segundos?
Você está certo.
Isso não vai funcionar.
Vá para casa.
Como estão
as coisas com a Carly?
Eu durei 8 segundos.
Ela me expulsou
da casa dela.
A primeira vez é difícil.
Tenho certeza que ela...
Tentamos terapia
de exposição programada
para nos aproximarmos
fisicamente...
mas eu não consegui.
Então tente outra coisa.
Quando me deito perto dela,
me sinto diaforético,
minha frequência cardíaca sobe
e minha boca seca.
Não sei
como não me sentir assim.
Você quer isso, Shaun?
Sim.
Muito.
Então confie na sua força.
Trate como um problema
cirúrgico.
Faça sua pesquisa.
Carly pensou numa solução,
não funcionou,
mas não significa
que a próxima não vá.
Me dê boas notícias.
Tinha um possível doador
em San Diego,
mas o coração
estava danificado.
Estou na junção
da GE agora.
Agora teve uma falha
do lado direito também.
É hora de discutir uma DNR.
Ela tem só mais um dia
neste mundo.
Vamos deixá-la confortável.
60%?
Esse número é
grosseiramente exagerado.
Passei uma hora
convencendo a paciente
- que não quero matá-la.
- Ela me procurou,
e eu dei
minha opinião cirúrgica.
Posso te demitir por isso.
Porque contradisse sua opinião
depois de você me contradizer?
Dei uma opção que você
teve medo de apresentar.
Você propôs uma cirurgia
possivelmente fatal
para uma mulher desesperada
por alguma opção.
- Você não tem autoridade...
- Autoridade?
Não falávamos da paciente?
Foi desrespeitoso
e nada profissional.
Se alguém
foi desrespeitoso...
Doutores.
Meu escritório.
Não quero ficar viva
por aparelhos.
Não quero, se não tiver
esperanças de recuperação.
Não tem.
A falha do seu coração
vai piorar,
e ficará sem fôlego
por acúmulo de fluidos.
Podemos usar diuréticos
e vasodilatadores
para ajudar a controlar isso.
Eu recomendo os dois.
É claro. Sim.
Se isso não ajudar,
podemos inserir
um cateter no seu peito,
para drenar o fluido.
Há risco de punção pulmonar,
o que pioraria seus sintomas.
Dê-nos todas opções
para respirar fácil.
E estaremos de plantão à noite
para que fique
o mais confortável possível.
Obrigada.
Eu passei por isso
com minha mãe,
quando ela estava morrendo
de leucemia.
Sinto muito.
Foi recente?
Eu tinha 10 anos.
Lembro de me sentir
tão impotente...
Você deveria falar com o Leo.
É tarde demais.
Não acredito nisso.
Tinha...
coisas entre mim
e minha esposa,
que pensei
que nunca superaríamos.
Mas, no Natal passado,
quase perdemos nosso filho.
Quando eu precisei,
Mia estava lá.
O Leo...
sempre me pressionou a escolher
entre ele ou minha pesquisa.
Uma hora acabei percebendo
que ele estava certo.
Então escolhi ir para onde
precisavam de mim.
Ligar para ele agora
seria hipocrisia e...
Injusto.
Demorou muito tempo
e dedicação
para levar
nossa compreensão da leucemia
até o ponto em que você levou.
Estou feliz por ter opções
de tratamento para os pacientes.
Você fez uma boa escolha.
Desculpe fazê-los esperar.
Acredito que parte disso
seja profissional,
e os outro 90% sejam pessoal.
- Estou certo?
- É um caso muito difícil.
Nós dois
estamos muito envolvidos.
Na verdade, eu adoraria
que você examinasse.
Dra. Lim, está confiante
do plano cirúrgico?
- Boa sorte.
- Obrigada.
Você nem olhou o caso.
- O pulmão...
- A Dra. Lim é a chefe.
Confio no julgamento dela.
Desculpe ter saído de controle.
Não vai acontecer de novo.
É melhor que não aconteça.
Se não podem controlar
suas disputas interpessoais,
terei que demitir um de vocês...
Pelo menos.
Precisamos do kit de endoscopia
para retirar essa colher.
- Legal.
- E a pesquisa de intimidade?
A Dra. Elion tem uma vida
bem-sucedida sem relacionamento.
- Eu também posso ter.
- Sucesso não é felicidade.
Precisa decidir o que vai
te fazer feliz no final.
Não sei se é ser
um ótimo cirurgião
ou se é estar perto de Carly.
Mas sou melhor em cirurgia
do que em estar com ela.
A Dra. Elion está errada.
Você não precisa escolher.
Sempre vou para Phoenix
para ficar com Mia e Kellan.
Então você não será bom
em nenhuma das coisas.
Acho que a Dra. Elion
está com medo.
Eu acho que nunca foi
sobre os diários
e as vidas
que ela poderia salvar.
Acho que ela sempre teve medo...
Medo de perder Leo
como perdeu a mãe.
E você perdeu
a pessoa que mais amava
quando seu irmão morreu.
Seu batimento acelerado,
as mãos suadas...
Não são
pelos seus problemas sensoriais.
É o que todos sentimos...
Medo.
Por que alguém
iria querer sentir medo?
Porque a ideia de acabar sozinho
é mais assustadora.
Não acho que a Dra. Elion
não quer ligara para Leo
porque seria hipocrisia.
Eu acho que ela teme
que ele não venha.
- Pode cuidar da colher?
- Sim.
Certo.
- Bom dia, Dr. Glassman.
- Bom dia.
Qual ombro você quer machucar
pelas próximas 24 horas?
Não vim tomar vacina.
Certo.
Dor na junta do punho e polegar.
Preciso de cortisona.
A cirurgia é em duas horas.
Posso te perguntar uma coisa?
Se um paciente, um violinista,
que se apresenta
umas três vezes por semana
viesse a você
com dores nas juntas,
você daria a medicação
ou o mandaria descansar?
Melhor...
Se ele ou ela viesse a você
com dores nas juntas
e fingisse
precisar de uma vacina,
o que você faria?
É...
É porque eu queria
que só você soubesse
e mais ninguém.
Fui a um reumatologista
no mês passado.
Eu tenho artrite reumatoide.
Sinto muito por isso.
Minha mãe também tinha.
Isso destruiu as articulações
do pulso e dos dedos dela.
Talvez eu deva sair
do St. Bonaventure.
O chefe do Berkeley
vai se aposentar.
Posso me candidatar lá.
Temos o direito de ter
opiniões diferentes.
- Podemos discordar...
- Aparentemente, não podemos.
Eu te amo.
Quero que nosso relacionamento
dê certo.
E quero ser chefe.
Se o fato de eu ser sua chefe
atrapalhar nosso trabalho,
então algo tem que mudar.
Parece que você descobriu
no início.
Não há nenhuma erosão aparente
nas articulações, isso é bom.
- Qual a dose de antirreumático?
- Vinte miligramas.
Mas o Dr. Baxter
acabou de receitar.
Certo.
Terá que postergar
sua primeira cirurgia
como responsável.
Vamos ver
como você responde.
Eu teria que me explicar
para o Andrews e a Lim.
O que é o correto.
Injeção de cortisona
é uma solução temporária.
Sabe quais são as chances
de o remédio
preservar a destreza necessária
para realizar cirurgias longas?
Quarenta e cinco por cento.
Vai mudar a maneira
como eles me veem.
Sim, você tem uma condição.
- Uma condição médica.
- Irão me subestimar.
Esperarão pelo meu fracasso.
Por isso estou falando com você
e não com eles.
Você defendeu o Shaun
quando todos duvidaram dele.
Desculpa, está comparando
artrite com autismo?
Estou comparando as suposições
e preconceitos alheios.
Estou pedindo uma chance
de mostrar que sou capaz.
Na cirurgia de hoje
terá que criar
um plano fino como papel
entre duas camadas de tecido
sem interromper
o fluxo sanguíneo do cérebro.
Se errar
por um décimo de milímetro,
o paciente sofrerá
danos cerebrais permanentes
ou coisa pior.
Neste momento,
é só uma questão de dor,
não de funcionalidade.
Acha que eu arriscaria
a vida de um paciente?
Isso é ofensivo.
Desculpa.
Sem a dor, consigo fazer isso.
Você acreditou no Shaun.
Preciso que alguém
acredite em mim também.
Tudo bem.
- Leo Adan?
- Sou eu.
Sou Alex Park.
Sou médico da Rosalind.
Ela está morrendo.
Ela quer vê-lo.
Por que ela não me ligou?
Por que mandou você?
Ela não sabe que estou aqui.
Mesmo quando éramos casados,
nunca fui prioridade.
Ela não traiu você,
não estava fazendo nada
além de salvar vidas.
Ela merece um desconto.
É...
Estava salvando o mundo inteiro.
É uma santa.
Virei sócio, ela não estava lá,
todos entenderam.
Minha mãe morreu, ela não foi,
Mas eu não.
Talvez tenha sido um idiota
por querer minha esposa perto,
mas eu quis.
Ela não enviou você.
Bom para ela.
Ela não é uma hipócrita.
Pelo menos isso não mudou.
O portal assistente
está pronto.
Prepare a pinça
e o eletrocautério.
Minha chefe está fazendo
uma cirurgia difícil.
Estou aqui para ajudar
como puder.
Os instrumentos estão prontos.
Hora da incisão inicial: 11h32.
- Como ela está?
- Com falta de ar.
Dei vasodilatador e diurético,
mas ela não está respondendo.
Ela tem
edema pulmonar bilateral.
Precisa de 40 miligramas
de furosemida.
Vou adicionar
dois de lorazepam.
Não consigo respirar.
Tem fluido no seu peito.
Essa medicação
vai ajudá-la a respirar.
Ela deveria estar melhorando,
mas não está.
Talvez seja melhor
inserir um dreno.
Shaun, isso não é
por causa do fluido.
Ela está assustada.
Rosalind,
sei que isso é assustador,
mas não está sozinha.
Estou aqui,
e não vou a lugar nenhum.
Por quanto tempo precisar.
Leo.
Vejo a base do tumor.
Tem sangramento
vindo da veia pulmonar.
Coloque o eletrocautério bipolar
no braço direito.
É muito mais frágil
do que parece.
O tumor invadiu
a parede do vaso.
Preciso carregar
a matriz hemostática.
Se continuar, vai sangrar
a ponto de não poder controlar.
Preciso tirar o pulmão.
Prepare-a
para uma toracotomia aberta.
Preciso de um kit
de prostatectomia.
Agora.
Câncer de próstata tende
a crescer ao longo dos nervos.
O equipamento é para dissecar
o tumor sem danificar os nervos.
Substitua artérias por nervos,
e é a nossa situação.
Pegue as tesouras.
Solte a extremidade
proximal e distal.
Você tem um bom fluxo.
Ampliadores.
Fórceps e dissecador.
Algum problema, Dra. Reznick?
Bom trabalho, Dra. Reznick.
Você...
Tiramos tudo.
E você ainda precisará
da roupa de voo.
Obrigada, doutora.
Talvez ele também tenha
ajudado um pouco.
O tumor estava
mais entranhado do que previmos,
mas Dr. Melendez conseguiu
uma vitória para nós.
Essa é a razão para ainda ter
dois pulmões inteiros.
Assine.
Vocês dois.
Vou deixar na lua.
Ela está muito perto.
Vou anunciar.
Eu gostaria de fazer isso.
Obrigado.
Espero que não seja
muito tarde.
Está tudo bem.
Entre.
Você estava certa.
Foi um cirurgia louca.
Mas não tão louca
quanto imaginei.
Não teria acontecido
se não fosse você.
Você estava certo também.
Não sou objetiva
quando se trata de você.
Eu ignorei suas preocupações
dos riscos
porque achei
que tinha perdido o jeito.
Ótimo.
Estamos ambos certos.
E encontramos um jeito
de trabalhar juntos.
E nossa paciente está melhor
por causa disso.
Hoje.
E da próxima vez?
Não cometeremos os mesmos erros.
Não tenho certeza
de que foram erros.
Acho que foi apenas
a nossa natureza.
Não acho que posso te dar
o suporte incondicional
que merece de uma parceira
e a objetividade que precisa
de uma chefe.
E...
não quero desistir do meu sonho.
Eu te amo.
Mas não é o suficiente.
Boa noite, Neil.
Dra. Reznick.
Dr. Glassman.
Obrigado pelo apoio.
Minha dor está 90% melhor
do que estava.
As injeções ajudaram.
Bom, você fez um trabalho ótimo.
Estou bem.
Parabéns.
Fiz uma pesquisa a fundo
no tratamento de intimidade
para autismo.
E?
E...
Não achei nada.
Você estava certa.
A terapia de exposição
é a opção mais eficaz.
Você é muito inteligente
e minuciosa.
Obrigada.
Eu gostaria
de tentar novamente.
É hora de dar um tempo.
Eu sei.
Isso é assustador.
E...
muito bom.