Legendas:
HorrorHorrível
Nosso sol está morrendo.
E a Union Corp controla todas
as zonas seguras remanescentes.
O último refúgio da ira da
nossa estrela moribunda.
Aqueles que são fortes
o suficiente para lutar
são forçados a lutar por créditos
em sistemas solares galácticos
desconhecidos
em busca de poeira estelar.
Cidadã, você está de posse
de propriedade governamental.
Devolva a esfera de identificação.
Cidadã, você está de posse
de propriedade governamental.
Fique. Não resista, não resista
ou vou usar força letal.
Você está na posse do
Código dois, oito, oito, oito.
Não resista, ou vou usar força letal.
Curso da esfera indiana, rastreando.
Cidadã, você está de posse
de propriedade governamental
Desativando força letal.
Código facial aceito.
Retornando à base.
Reconhecimento facial confirmado.
A Union Corp recebe você.
Union City, agora aceitando
humanos não armados e alinhados.
A construção adequada
para um novo amanhã.
Um hoje melhor, um futuro brilhante.
Tudo começa com a Union.
Nesta cidade, junte-se a um dos
mil soldados sortudos que estão
lutando por nosso futuro.
Ajude a começar.
Você parece assustada.
Querida.
Hã?
A Union Corp convida você
para uma jornada
diferente de tudo no universo.
Todos os não aceitos terão
a chance de se inscrever.
O mundo precisa de você.
Ajude a participar da luta
para salvar nosso mundo.
Esperamos por você.
Caçador da Alvorada.
Esse é um dos piores,
mais sujos filhos da puta,
que já vimos.
Omnia Prime é o lar
de muitas, muitas surpresas.
A maioria das quais são
projetadas para fazer uma coisa,
e uma coisa muito,
muito bem,
e isso é matar humanos.
Ou qualquer coisa que não coma,
respire ou até mesmo cague
da maneira como eles
estão acostumados.
Eu estou me fazendo claro
sobre o que estamos enfrentando?
Bem, agora o Caçador da Alvorada
tem um objetivo.
Um só objetivo.
Que é encontrar, extrair
o bem precioso
conhecido como "poeira das estrelas",
que é a única coisa que mantém
esse pedaço de merda
de rocha flutuante que chamamos
de Terra de volta
à idade das trevas.
Então não vou ter que contar
pra vocês como é importante
que localizemos a poeira de estrelas
e rápido com nossos rabos
de volta à base direto
para Nemean, entenderam?
Agora, enquanto tivermos isso,
nós temos ele.
Vocês aterrisam daqui a 500.
Vão descansar, garotos.
Isso tem uns cinco olhos.
O que você acha, Evo?
É.
Milhas pra percorrer.
Eu te pego.
Sim, você sabe que ele entende.
A hierarquia.
É melhor você não esquecer isso.
Porque se você fizer...?
Lembre desse rosto.
Já chega.
Desculpa?
Já chega, Otto.
Eu te vejo por aí.
Atenção, o setor do reator
está sendo isolado.
Repito, o setor do reator
Atenção, o setor do reator
está sendo isolado.
Repito, o setor do reator
Não posso fazer isso, pai.
Fenix, você é mais
importante do que pensa.
Olhe para o seu alvo e foque.
Você acha mesmo
que eu posso fazer isso?
Fenix, um dia você será
chamada a mudar o mundo,
e tudo o que eu construí para a
humanidade pertencerá a você.
Quantos com você?
Só eu.
Darby...
Darby não fez isso.
Merda!
Cadê os outros?
O que aconteceu com nossa nave?
Os outros?
Estou preso aqui há
mais de uma semana.
Encontro nessas coordenadas.
Quem é você?
Meu nome é York.
York?
Terceiro batalhão,
infantaria do nono nível.
Meu planeta tem minerado
aqui em paz, por gerações.
Não entendi.
Você é do planeta Beta 4, certo?
Beta 4?
Fala da Terra?
Não, planeta Beta 4.
Eu não saberia como vocês
chamam seu planeta, saberia?
Me diga quem te mandou!
Quem me mandou?
O que eles te contaram?
Que você estava em
alguma grande missão?
Alguma merda do tipo
"salvar o mundo"?
Nemean tem tirado os recursos
desse planeta há décadas.
É hora de começar a dividir.
Do que você etá falando?
Nós precisamos dele!
Me dê alguma coisa!
Se vamos realizar o encontro,
nós precisamos dele.
Ele está tentando me matar
há mais de uma semana
e tudo o que você diz
é que precisamos dele.
O que ela está tentando dizer é
que se te quiséssêmos morto,
você já estaria.
Você tem uma festa de resgate.
Eu não vou estar aqui.
Que porra você tá falando?
Nunca fomos feitos para
deixar este lugar.
Estou impressionado.
Fica firme e jogamos?
É sua, cowboy.
Quero mostrar uma coisa.
Aconteceu quando sua nave
atravessou a atmosfera.
O que aconteceu com ele?
Eu esperava que você
me dissesse.
Como nós saberíamos?
Ele estava usando
uma pulseira chique,
imaginei que significasse alguma coisa.
Galen?
Não é tão longe
do local da sua queda.
Veja, eu imaginei que o seu
mono-pod estivesse funcionando mal
na queda.
Não, os pods não podiam
causar isso.
Isso foi feito a ele.
Como você pode ter certeza?
Porque é uma morte perfeita.
Quem quer que fez isso
queria que o entrássêmos assim.
Você conseguiu tudo isso
de umm cadáver?
Não, e o fato da
pulseira ainda estar intacta
indica claramente uma única coisa.
O que é?
Reconhecimento.
Isso diz que estou aqui.
E quanto a missão?
Ei, como eles vão nos pagar?
Um homem está morto, todo o nosso
propósito aqui está em jogo,
e você está preocupado
com o seu pagamento?
Ei, ele está morto, não é?
São mais créditos pra mim.
E York. York.
Vai, me diga,
eles tem créditos
ou sei lá que na porra do
planeta de onde você vem?
Hein?
Por que você e eu não
vamos pegar o navio de poeira
e dobramos o preço?
Fazer uma grana.
Que?
Você me ouviu.
Tá surdo?
Eu te ouvi?
Então qual o problema?
Vamos ser pagos.
Só tem um problema.
Com suas habilidades e as minhas,
nós podemos fazer isso
por todos os campos solares,
você sabe disso.
Vamos.
Não é o que encontramos
no acidente que me preocupa.
É o que não encontramos.
O Caçador da Alvorada.
Morto!
Como você pode ter certeza?
Porque ninguém sobreviveria àquilo.
Nada!
Tudo o que nos protege
do que se encontra
da área segura,
são os campos solares.
O que eles são?
Projetado, criado,
seja lá o que for,
eles nos protegem do que
está lá.
É por isso que eles
construíram uma cidade aqui?
Diferentes regimes gostam
de convergir para negociar.
E qual o seu regime?
Por quem você luta?
Acho que estamos prestes
a descobrir.
Jax, você está entregando
a nossa posição.
Pra quem, Evo?
Encare isso, Jax,
estamos por nossa conta
Você ouviu isso?
Ouvi.
Não se mexam!
Somos nós!
Tem quantos com você?
Alguém?
Só nós, por que?
Você viu alguém, alguma coisa?
Isso não é possível.
Jax.
Só nós.
Jax!
Você não está nos enviando
sua localização.
Mas por que?
Evo! Evo! Evo!
Evo, quem fez isso?
Aquela porra me atacou.
Que tipo de animal ataca
mas não mata?
Espero que isso esteja procurando
por algo maior.
Merda!
Granada!
Evo!
O que fez isso?
Nada que eu queira
encontrar em breve.
Precisamos chegar à Arca Espacial.
Isso é uma porrada de créditos.
A Arca Espacial não
parece igual a créditos
na minha conta, então, eu digo
foda-se isso e foda-se você.
Vamos arrumar poeira de estrelas.
Ele tem um transponder.
Sem isso, ninguém chama
uma carona pra casa.
Ei, aonde você vai?
Eu perguntei aonde você vai.
Quem levou Evo deixou
uma armadilha para nós.
Você nem vai procurar por ele?
Por que?
Eu não posso lhe conceder passagem
para a vida após a morte.
Ela é uma princesa.
Você está perdendo o seu tempo.
É, eu sei quem é você.
O próprio Nemean Chord.
O que?
Você achou que não reconheceríamos
a filha do chefe?
Diga-me. Já que somos todos
tão dispensáveis
quanto tempo até você
nos deixar pra trás, hein?
Se quer procurar seu namorado,
vá procurar você mesma.
Caso contrário, vá para o inferno.
Vai cocê primeiro.
Aqui está o que vai
acontecer agora.
Vamos pegar aquele
caminho por ali.
Vamos pegar aquele transponder.
E aí vamos encontrar
um pouco de poeira de estrelas
porque eu não viajei
50 anos pra nada.
Você, vá pegar o container
de poeira estrelar.
Depois de você, princesa.
Pra trás!
Evo!
Cadê o seu transponder?
Pra trás!
Me ajude.
Isso é incrível.
Vai fazer o que eu mandar
ou te mato.
Um dos membros da sua facção?
Não, eu nunca vi
uma energia assim.
Parecia que estava
brincando com a gente.
Achei que tinha dito que esse planeta era
vazio em formas de vida inteligente.
Vazio?
O que eles te disseram antes
de te mandarem de Beta 4?
Que é melhor para minerar poeira estelar,
nada mais.
Minerar?
A poeira de estrelas só
pode ser encontrada em um lugar,
e um só lugar, que é aonde o seu
Caçador da Alvorada se reproduz.
Veja, eles nascem em tubos.
Colhem a energia da
poeira das estrelas
para chocar sua larva.
Se eles são tão poderosos quanto já li,
nós temos problemas muito maiores.
Ei!
Olhem o que encontrei.
Nós temos que descobrir
o que estamos enfrentando.
Você disse dois.
Pares.
Manipulando matéria,
camuflagem, energia,
basicamente,
uma maldita máquina de matar.
O capacete era um amortecedor.
O que você está pensando?
Que isso ainda pode estar
imaginando do que é capaz.
E por isso aquilo não tentou
nos matar?
Não.
Por isso aquilo não
tentou matá-la.
Aonde está o outro?
Jax?
Jax!
Aonde ela foi?
Oh, te peguei.
Me largue!
Não precisa me agradecer.
Quem, diabos, é você?
Você tem uma nave?
O que?
Uma nave?
Por que você me impediu?
Eu quase consegui.
Ir atrás de um Caçador é suicídio.
Não esse.
Ainda não está totalmente desenvolvido.
Como você saberia?
Porque nós trouxemos isso
da Terra.
Terra?
Terminus ainda não a destruiu?
Terminus terminou
séculos atrás.
Quanto tempo você esteve aqui?
Ok, eu digo pra seguirmos
através do quadrante norte,
esperar que aquilo
tenha sede,
e então encontramos um caminho.
Jax!
Ela estava aqui!
Tenente Thane, dos Sóis Negros.
Fenix, de Beta 4.
Estamos procurando por
um fugitivo,
altamente qualificado e perigoso.
Não posso dizer que
me diz nada.
Quem são seus outros homens?
Estamos dando uma volta,
aproveitando a vista.
E você?
Eu sou... Sou o guia deles.
Ei!
Nós não a vimos.
Eu terei respostas.
Nenhum mercenário honesto seria
pego morto por aqui.
A menos que você esteja
querendo esconder alguma coisa
ou procurando por alguma coisa
que precise ser escondida.
Prendam eles!
Remover e minerar recursos
desse planeta
é contra as leis da galáxia!
Chame as coordenadas.
Consiga um transporte
pra fora daqui imediatamente.
Você está cometendo
um grande erro.
O Caçador da Alvorada
violou seu muro.
Ele adaptou-se ao pulso magnético.
Nós tínhamos equipamento similar
em tecnologia.
A única coisa que violou nossas muros
esté me encarando,
e se você não abaixar
essas duas coisas na sua cara,
eu não vou ser tão legal.
Boa!
Eu não teria feito isso.
Eu quero uma formação
de peão de canto a canto.
Nada sai daqui
sem que eu saiba.
Fui claro?
Senhor, sim senhor!
Posições defensivas.
Para a direita!
Nos solte!
Posições defensivas!
Para a direita!
Eu disse pra nos soltar!
Cuidado!
Não!
Voltem!
E.M.P.!
Oh, isso parecia...
diferente.
Por que foi.
Aquilo aprende rápido.
Não, este foi mais habilidoso,
mais exímio.
Então você tem outro daqueles
em Beta 4?
Acho que podemos ter
encontrado a sua contraparte.
O que?
Você tá me sacaneando?
Tem outro por aí?
Meu Deus!
Está preso à nós.
Por que ele não tentou
ferir nenhum de nós?
A onda de pulsos derrubou
os campos solares.
Como assim?
O que quer que estava
do outro lado da Arca Espacial
recebeu um convite.
Precisamos chegar ao
outro lado da arca.
O outro lado.
Precisamos delimitar
um perímetro.
Nós precisamos atravessar.
Eu pensei que você
tinha dito que não era seguro
do outro lado da Arca.
Isso foi antes de ser
menos seguro deste lado.
Se não aprendi nada,
não aprendi que nada é seguro
quando os campos solares
estão baixos.
Vamos pegar as lanças.
Do jeito que vejo isso,
o Otto está cuidando de si mesmo.
E Thane só se preocupa
com os seus homens, então,
então somos só eu e você.
O que você diz?
Vamos apenas tentar passar a noite.
Sabe, eu tive uma família um vez.
Uma filha.
Você me lembra ela.
Esperta.
Teimosa.
Até que estávamos com poucos créditos.
Eu fiz uma coisa. Eu...
Prometi a minha esposa
que nunca faria de novo.
Existem algumas verdades
nesse mundo.
E nunca mudam, não importa
o quanto você queira.
Você nunca deve confiar
em ninguém, só em você.
Você só tem que se fazer
uma pergunta.
O que você acha eles farão conosco
até o amanhecer?
Saiba que se meus homens estão
comprometidos de alguma forma,
eu mesmo te mato.
Eu peguei esta mexendo nas lanças.
Zan Desai,
a últim dos eternos.
Temos te procurado por
toda a galáxia.
As histórias são verdadeiras.
Eu fiz meu nome
domesticando cachorros!
Você é procurada pela
destruição do Planeta Demo,
pela morte do grupo alfa conhecido
como Eterno Beta 4,
e numerosas outras acusações
de traição e fuga.
Por que você mexeu nas lanças?
Como você escapou?
Eu não mexi com a lança.
Eu as ativei.
Você não pode fugir
dos Sóis Negros.
Nós sempre recebemos nossa marca.
Eu não estava fugindo.
Eles tem o que eu preciso.
Thane, acho que temos movimento.
Verifique, agora!
Ele voltou?
Mexam-se!
Vão, vão!
Maldito pedaço de merda!
Como eu disse, vamos pro
outro lado da Arca.
Ei.
Por que sempre chutam
o teu rabo?
Você é um bunda mole.
É sério, todo mundo
que te encontra quer
te enfiar a porrada.
Vamos!
Para que possamos atravessar,
precisamos saber
em qual frequência
a Arca está vibrando.
Frequência?
O que isso importa?
Bem, nós estamos operando
em uma frequência diferente,
que poderia desencadear
hostilidades contra nós.
Transformaria o portal em um microondas.
Exatamente.
E eu acredito que há
outros mercenários
presos do outro lado.
Você acha que eles
deixaram a nave deles.
Essa é a idéia.
Mas e quanto à Terra do Sol?
Poeira estelar?
Eles sabem?
Sabem que você
é uma criminosa,
uma cobra traiçoeira e traidora?
Acho que isso foi bem explicativo.
Engraçado como
as pessoas nunca parecem
fazer as perguntas certas.
Eu sugeria amordaçar você,
mas decidi não fazer.
Como está seu pai nesses dias?
Meu pai não poderia se importar
menos em salvar o planeta
e menos ainda se você estivesse viva.
Então você teve que vir
ver por si mesma.
De nada.
Algum resgate.
Não parece que você
precisasse ser resgatada.
Eles sabem que você sabotou
a nave para cair aqui?
Não mais do que eles sabem
o que você realmente está fazendo
desse lado da Arca.
Quanto tempo você vai
manter essa charadinha?
O quanto precisar.
Eu não tenho intenções
de salvar Beta 4.
Embora eu deseje bem ao seu planeta,
meu trabalho é mantê-lo sob controle
enquanto meu empregador
consegue ele mesmo
a poeira das estrelas.
Me manter sob controle?
Seu filho da puta!
Você podia ter me matado,
porra!
York é uma lenda galática.
Sozinho, derrubou a prisão
de gelo em Pompéia.
Esse não é um homem
que é facilmente superado.
Agora me diga, qual é a desse
outro Caçador da Alvorada?
Ele não é uma arma.
É uma espécie viva,
e pelo que eu sei,
não é desse planeta.
Do que você está falando?
Esta Arca Espacial é uma onda
no tempo presa entre reinos.
No planeta deles, o Caçador
da Alvorada não é diferente
de mim e de você.
Uma espécie com vários nuances.
Por isso eu estou desse lado.
Para salvar a Terra,
você deve salvar o sol
do outro lado da Arca.
A Terra existirá em um
ideal diferente de tempo.
Então você vai manter
essas coisas como troféus?
Cada membro dos Sóis Negros
nasce e cresce
no campo de batalha.
De onde eu venho, a guerra
não conhece a paz depois disso.
Vão.
Vão!
Agora!
A Arca Espacial está bem à frente.
Eu sabia que você
estaria aqui.
York?
Você está bem?
Nós precisamos de um plano.
Do que você está falando?
A Arca Espacial está lá em cima?
Está, mas tem um problema.
Olha, eu tenho o meu transponder.
Fenix tem o do Evo,
e tenho quase certeza, sim,
não há dúvida, você tem um.
E eu não tenho que te falar
que sem um transponder
você não pode atravessar
o campo magnético
da Arca Espacial.
Então...
Ei, não! O que você está fazendo?
Do jeito eu que vejo isso,
alguém tem que ser a isca.
Se você destruir os transponders,
nenhum de nós pode
atravessar a Arca.
Você acha que eu
quero sobreviver a isso?
Não.
Veja, eu sei porquê o Caçador da
Alvorada não te fará mal.
Porque você o libertou!
Por que você não é uma
boneca e a entrega isso?
O que você está fazendo?
Não!
Pare!
Você é a próxima, querida.
Agora você.
Eu disse você!
Vai!
Temos que nos apressar
e conseguir a poeira das estrelas
antes do sol queimar
enquanto não estamos lá.
A ordem previu que a
relação espaço-tempo
entre o que resta da Terra
e o Sol agonizante
não deveria ser uma
preocupação até 2240.
Exatamente.
Em que ano estamos?
Em julho de 2245.
Nós temos uma pequena janela
para encontrar a poeira das estrelas
e entregá-la antes de
termos de nos selar
nas cápsulas de hibernação
novamente pro inverno.
Olhem.
O que é aquilo?
É aquilo?
A Arca?
Isso costumava ser
um portal para o outro lado?
Fibra de transfusão.
Isso não é só
uma porta de entrada.
Isso é uma máquina do tempo.
Cuidado.
O Caçador da Alvorada!
Ei!
Nós temos que cruzar a Arca!
Vai!
A Arca pode estar perto!
Você precisa conseguir
a poeira de estrelas!
A nave.
Fenix!
Precisamos de energia
para o console principal.
A poeira de estrelas.
Eu nunca vi desse tipo antes.
É pura, não é desse planeta.
Como você sabe disso?
Porque eu trouxe.
Precisamos sair desta nave
e voar diretamente para o Sol.
Última oportunidade?
Legendas:
HorrorHorrível