A esposa dele morreu
há quase um ano
e ainda comem comida
que ganharam.
- Oi, Wade.
- Oi, Tracy.
Ele não faz ideia do imã
que é para as mulheres.
Você é um pai dedicado,
foi um marido dedicado.
Você é um unicórnio.
A criatura ilusória
que mulheres solteiras
procuram.
As mulheres gostam de mim
porque minha mulher morreu?
- Sim!
- Você é recém fabricado, amigo.
Delia, achei loucura as crianças
verem "Carruagens de Fogo",
mas foi um sucesso.
Todas dormiram.
- Ótimo.
- Forrest,
obrigado por levar as garotas
no boliche.
Foi um prazer.
Como foi seu encontro com Lori?
Como sabe que o nome dela
é Lori?
- Você me disse.
- Não.
Não, claro.
Eu disse "você me disse"
mas estava apontando para Delia.
Ela me disse.
- Como você sabia?
- O quê? Eu?
- Sim.
- Michelle.
Ele estava
no seu aplicativo de namoro.
Não vou levar a culpa.
Não foi só eu.
Todos sabíamos da Lori.
Mas o resto não ia dizer
o nome dela.
Na verdade, todos ajudamos
a criar a conta,
então é como se fosse nossa.
- Não é não.
- Wade, você é novo nisso.
Queríamos que as mulheres
saíssem com você,
e o vissem
no seu melhor ângulo.
Mudaram minha foto
do perfil?
Não mudamos
sua foto do perfil.
Só escolhemos uma
que gostamos mais.
Queríamos que você parecesse
legal e divertido.
- Sim.
- E que sabe se vestir.
- Mulheres amam homens assim.
- Sim. Na que você postou,
e deve ter sido engano,
você estava fazendo arminhas.
Meu filme preferido
não é "Simplesmente Amor".
Sim, mas em filme preferido
- não pode falar que não gosta.
- Mas eu não gosto.
- Não!
- Não pode por isso.
Acho que não confiam em mim
com minha própria vida.
Sei que é difícil ouvir isso,
mas ainda bem que disse.
É sério.
Preciso que respeitem
meus limites.
Digo, se eu for comer
uma comida o resto da vida,
não vai ser Tiramisù.
Esse é culpa minha.
É tipo um pudim com segredo.
Queríamos melhorar um pouco
seu perfil.
- Desculpa se foi demais.
- Mas fizemos algo certo
já que deu match com Lori,
Teresa, Shannon…
- Michelle que me contou.
- Não vou levar a culpa.
- Leve a culpa.
- Não.
Lu Colorada apresenta...
THE UNICORN - S01E04
The Unicorn And The Catfish
Olha, pai.
Adivinha o que vai voltar?
Trem da Paixão.
Que legal. O que é isso?
- Um programa de TV.
- Assistíamos com a mamãe.
- É bom?
- Não.
É péssimo.
Deitávamos na cama com ela
- e ríamos do quão idiota era.
- Eu posso assistir com vocês.
Não. Você não entenderia.
É coisa de menina.
Vocês poderiam ver
com a Delia.
- É…
- Michelle?
- Sim!
- Ela é legal.
- Vamos convidá-la.
Vamos convidá-la.
- O que está fazendo?
- Arrumando meu perfil.
Meus amigos
ficam mexendo nele.
Olha isso.
Uma citação de Maya Angelou?
Eu não escolhi isso.
Não gosta da Maya Angelou?
Claro que gosto.
Todos gostam dela,
mas eu não escolhi.
E agora depois de ler,
vou deixar ela,
ainda sim,
eu devia ter imaginado.
Quer saber?
Vou mudar a senha.
Team Unicorn:
Hall - rsquint - IsaacA
dreeh - Lu Colorada
Não.
- Estou com um paciente.
- Ele nos bloqueou.
- O quê?
- Tentei ver o perfil dele,
- não funciona.
- Tentou "senha"?
Sim, tentei
Grace e Natalie,
e meu aniversário.
Nada funciona!
Seu aniversário?
Forrest, por quê?
Porque somos próximos.
Wade é das antigas.
Deve ter as senhas em um papel.
Diz para invadirmos
a casa dele.
Não, ele tem uma chave
embaixo do tapete.
- É das antigas.
- Eu culpo o Forrest.
Estragou tudo com a Lori.
Ben foi quem sugeriu
"Simplesmente Amor."
É um filme bom.
Não sei. Não escolheria
Hugh Grant, sabe?
É modesto e legal,
mas melhor que eu.
É o perfil do Wade.
Acho que chega.
Está dizendo
para desistirmos?
- Não sei se consigo.
- Deixe-me tentar,
meu aniversário,
mais o símbolo de libra.
Droga.
Helen,
que bolo de abóbora bom.
É molhado. Como faz isso?
Nat, vamos,
tem treino de futebol.
Estou indo!
- Está bonito. Vai sair?
- Sim.
- Com uma mulher?
- Amo você, pai.
- Também amo você.
Não vai falar mais nada?
Não.
A única informação
que consegui da Michelle
é que Wade
teve um encontro
e quando saiu da garagem
foi para oeste.
É revista de barcos, amor?
Sim, olha essa coisa
linda aqui.
Não tem nada
de fibra de vidro nele,
só madeira.
É esse, bem aqui.
- Sabe que não temos dinheiro?
- Eu sei.
- Certo.
- Mas algum dia,
quando formos comprar um,
pode ser esse aqui.
Mas querido,
moramos a duas horas do mar,
e não iria no banheiro
no barco
pois nem no shopping
você vai.
No barco é chamado
de "a cabeça."
- Certo. Obrigada.
- Certo.
- Wade ficou bem irritado hoje.
- Sim, ficou.
mas sabe, acho que estamos
deixando ele louco.
Devíamos confiar nele.
Ele achará a mulher certa.
Sim, achou a Jill.
E não éramos amigos.
Claro que viu a pessoa especial
que ela era.
Mas e se foi sorte?
- E se a próxima for péssima?
- Vamos ter que suportá-la.
Ela estaria nos jogos,
nas peças da escola,
sentaríamos com ela
no casamento da Grace.
- E se ela for tagarela?
- E se ela não beber?
- O quê?
- Não.
Não vamos deixar
nosso amigo fazer isso.
- Quer dizer, "com ele".
- Não precisa falar, Forrest.
- Sim, claro.
- Sim.
No trabalho,
eu fico no computador.
Não tenho
muito o que fazer.
Estava vendo Mashnote,
e percebi que tem
uma outra saída.
Hackeou o sistema?
Agora ficarão desapontados.
Se prometermos não ficar,
pode nos contar?
Criei uma conta falsa
para uma mulher falsa
para vermos o perfil
do Wade.
- Ela é linda.
- A foto é de uma embalagem.
- Ela tem nome?
- Ótima pergunta.
Ela tem sim.
Zoya.
- Podemos fazer algo com isso?
- Não.
Não podemos
ver o perfil de Wade,
mas Zoya pode
simplesmente "curti-lo"...
E aqui está o nosso cara.
Deus, ele voltou
com as arminhas.
Ele mudou tudo.
Ele deixou a frase
da Maya Angelou.
- Todo gostam da Maya Angelou.
- Sim.
- Que som foi esse?
- Ele curtiu ela.
Então, Zoya,
poderia dizer a ele
que ela adoraria vê-lo
em um terno de verão
com gola aberta,
sorrindo em frente a uma janela
e sem arminha.
Veja isto.
"Você é tão bonito.
eu adoraria ver você
em um terno
banhado em luz natural,
ponto de exclamação,
carinha piscando."
- Bom trabalho.
- Ele está respondendo.
"Obrigado pela dica,
carinha sorrindo".
- Feche o computador.
- Sim.
- Enquanto estamos à frente.
- Claro.
"Como você está
essa noite?"
Não preciso ser rude.
"Estou indo muito bem,
obrigada, cara tímida."
E eu terminei.
Sim, eu terminei.
- Quem é ele?
- Esse é o Jake,
o que está no carro
com a Brianne.
Entendi,
ele tem o bilhete dourado.
Não, ninguém recebeu
o bilhete dourado.
Quem vencer recebe
no final do programa
- quando chegarem a Miami.
- Certo.
Quem é aquele?
Ainda é o Jake.
Temos que assistir isso?
- Você não.
- É uma coisa de garota.
Tudo bem. Eu assisto.
O que está acontecendo aí?
Por que tem cereal
por todo o chão?
Eles estão em um trem?
Sim,
se chama Trem da Paixão.
Por que eles estão
se beijando?
Essa é a parte
da "paixão".
Mãe, pode fazer Noah sair?
Noah, vá brincar no quarto.
Tudo bem,
mas eu levo os biscoitos.
Não, você não vai.
- Rude.
- Desculpe, o que eu perdi?
Quem é ele?
Esse é o Jake.
Tem muitos Jake
neste programa.
Só tem um.
Por que está tão quieto aí?
Sei que está aprontando
quando está quieto.
As meninas querem assistir
o programa em paz
e você não está ajudando,
não é meninas?
Não.
- Jake bebe demais.
- Esse é o Colton.
- Com quem está conversando?
- Wade.
Só fale com ele,
ele está ali.
Não. Eu não estou conversando
com o Wade,
Zoya está.
Carinha piscando.
Isso é tão engraçado.
Ele mandou a mensagem "LOL",
mas é bom
ver pessoalmente.
- Está conversando com o Wade?
- Sim.
- Agora? como Zoya?
- Sim. Você entendeu.
Não. Por que continua
conversando com ele?
Ele continuou a responder.
Eu não queria magoá-lo.
- Ben, isso é particular.
- Meu Deus.
Você está fazendo isso
há dias.
Nós temos muito em comum.
Claro que tem.
São amigos há 10 anos!
Eu sei, eu sei, eu sei,
mas estou vendo
um lado diferente dele.
É só um bate-papo
inofensivo.
- Você...
- Pessoal, eu...
Acho que posso
ter conhecido alguém.
- Sim.
- Isso é demais.
- É mesmo?
- Publiquei meu novo perfil
online e lá estava ela.
Em geral, é estranho quando você
começa a falar com alguém,
mas parece
que a conheço há anos.
Ia gostar dela, Forrest.
Ela gosta de barcos.
- Quem diria?
- Adoraria conhecê-la.
- Vou pegar mais bebida.
- Certo.
- É só conversa fiada.
- Tem que parar!
Eu tenho que parar!
Muito bem.
Vou para a cama.
Tentarei outras opções
na máquina de ruído,
pois noite passada
tinha um clique
quando começou a cachoeira.
Fiquei acordada a noite toda.
- O fogo crepitante é bom.
- Muito quente para isso.
É mesmo.
- Está olhando barcos?
- Não.
Por quê? Você quer olhar?
- Não. Boa noite.
- Boa noite.
Não. Sinto muito, Wade.
Não vai rolar, amigo.
Qual é, cara!
Não use a carinha triste.
Não sou feito de pedra.
"Oi, Wade."
Por que está rindo
feito um idiota?
Nada, é besteira.
Como foi o Trem da Paixão
com Michelle?
Horrível.
Michelle não entendeu e ficou
gritando com as crianças.
Sinto muito, pessoal.
O que você está fazendo?
Querem mesmo saber?
Estou tirando sarro
do Forrest.
Ele está fingindo ser uma mulher
no app para me espionar.
- Meu Deus.
- Demorou para descobrir?
Dois segundos depois.
O nome era Zoya.
É uma personagem de um livro
que ele quer que eu leia.
Sim, Zoya Salazar,
da série Dark Frontier.
- Nerd.
- Isso é ótimo.
Ele não faz ideia
que eu sei que é ele.
Estavam falando
de seus maiores medos?
O dele é falar em público
e comer aranha durante sono?
Pois é. Ele foi fundo.
Mas ele tem que aprender
que não pode fazer isso.
Diga a Zoya
que você quer conhecê-la.
- Não. Será?
- Você tem que falar!
- Claro.
- Vocês são incríveis.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Não. Não, não, não.
"Não sei.
Isso está indo rápido demais."
- Deixe comigo.
- "Sou rápido.
Quando vejo algo que quero,
vou com tudo. E quero você."
- Onde aprendeu isso?
- Trem da Paixão.
Socorro, socorro.
E Zoya diz,
"Já estou em um relacionamento,
e vou me mudar.
Consegui um novo emprego
e é por isso que me mudarei
para um melhor trabalho
de um bairro."
- O quê?
- O que estou escrevendo?
Não, está tudo bem.
Serve, está ótimo.
"Então temos que aproveitar
o máximo de tempo que pudermos."
Não aceito 'não' de resposta.
Me encontre no..."
- Qual o nome do bar?
- Humble Pie.
"Humble Pie.
Vejo-te em 20 minutos."
Não, não, não.
DELETAR CONTA?
- Não posso. Adeus, Zoya.
Foi um prazer ser você.
"O perfil
não está mais disponível?"
- Sentirei saudades dela.
- Eu também.
Podemos conversar
com outras mulheres?
Não, não.
Não vamos fazer isso.
Claro. Comi a caixa toda
com o estresse.
O que estava pensando,
Forrest?
- Qual era seu objetivo?
- Não tinha um.
Senti que tínhamos
uma conexão.
Eu compartilhei,
ele compartilhou.
E, sim, fui longe demais.
Por isso estava
se deitando tarde?
Não.
Talvez.
Mas está tudo bem agora.
Acho que terminei com elegância.
- E aí, Wade.
- E aí, pessoal. Como estão?
Como está, cara? Tudo bem?
Bem, tive uma noite difícil.
Fui até o Humble Pie conhecer
uma mulher e levei um bolo.
- Nossa, que pena.
- Coitado!
Mas você está bem agora, certo?
Está bem. Wade-mestre está bem.
É, eu realmente não estou.
Procurei o perfil dela no app
e tinha sumido.
Acho que ela desapareceu
e isso machucou.
Não achei que machucaria,
mas machucou mesmo.
De qualquer modo,
vejo vocês mais tarde.
Falei que ele estava bem.
Eu sei. Eu sei, eu sei.
Wade, escute. Ai caramba.
Tenho algo para te contar
e vai ser bem difícil.
Não pode esperar?
Não acho que aguento.
Já estou bem fragilizado,
Forrest.
Tudo bem.
Sei que estava falando
com um mulher online.
Temo que ela não seja
quem você pensa.
O que está dizendo?
O que estou dizendo
é que...
Eu sou a mulher
com quem você vem falando.
- Eu sou Zoya.
- O quê?
Eu sinto muito.
Só queríamos olhar seu perfil.
Sabe? E uma coisa
levou a outra e...
Se eu te machuquei,
eu nunca, nunca vou...
Está chorando?
O que você...
Por que está rindo?
Peguei você.
O quê? Pegou o quê?
Sabia que era você
o tempo todo.
E é isso que ganha
por não respeitar limites.
Mas foi muito bom, não foi?
Sim. Sim...
Então isso...
É só uma brincadeira para você.
Sim, meio que sim.
Bem, não foi para mim.
Não foi uma brincadeira
para mim.
Está falando sério?
Forrest.
Espere um minuto. Forrest!
Como eu sou o malvado aqui?
Onde está nosso carro,
Delia?
- Nada do Forrest então?
- Não.
Não, ele ainda está bravo
com você.
Ele está bravo comigo
por pegar ele
inventando um codinome
para me espionar.
- Acho que sim.
- Pelo menos tem uma boa razão.
Ele tem falado comigo
como uma mulher há uma semana.
Olhe, falei para ele
que brincava com fogo.
Nós só queríamos
te espionar.
Que também é errado, Ben.
Você está certo, está certo.
Sei que é loucura.
Mas, advogado do diabo,
você meio que incentivou ele.
Foram muitas mensagens.
- Era uma piada.
- Não para ele.
Não vou me desculpar
por não estar
em um relacionamento
com alguém que eu nunca tive
um relacionamento!
Mas está em um relacionamento
com ele.
Forrest é seu amigo.
Certo, sim, isso é verdade.
Mas o que eu vou fazer?
Mandei mensagem o dia todo
e ele não respondeu.
Vá até ele.
- Wade.
- Forrest.
São para Zoya.
Vou entregar a ela.
Qual é, Forrest,
não seja assim.
- Não quis te magoar.
- Bem, mas magoou.
Sem justo,
você estava brincando comigo.
Não, não estava,
estava cuidando de você.
E então, sim,
me deixei levar um pouco.
- Um pouco?
- Certo, a questão é...
Eu gostei demais
das nossas conversas.
Bem, eu também.
Eram ótimas.
Aprendi um monte
sobre barcos.
Só acho,
que a partir de agora,
deveríamos ter essas conversas
como nós mesmos.
Sim, é justo.
Então, você sabia
quem era a Zoya?
Sim, sabia.
- Então escuta o que eu falo?
- Escuto.
- Já leu a trilogia?
- Mano, nunca vou ler.
- Não.
- Olhe...
podemos ser amigos
de novo, por favor?
Sim, claro. Nossa, vem cá.
- Vou colocar na água.
- Certo.
Lírios. As favoritas da Zoya.
Você é mesmo um bom ouvinte.
Você é um cara
muito interessante.
- Posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Estava recebendo algo
do Wade
que não está recebendo
de mim?
Não, ele só é fácil
de conversar.
Então não acha que sou
fácil de conversar?
Você... é.
- Forrest, qual é.
- Certo.
Às vezes, você é indiferente
ao que é importante para mim.
Isso é sobre
seu barco idiota?
Certo.
Desculpe, sinto muito.
Só achei que esse barco
era um sonho tolo.
É um sonho tolo.
Eu sei disso.
Mas só queria que você
dividisse esse sonho comigo
porque você está no sonho
comigo.
- Espere, estou no barco?
- Sim, está no barco.
- Estou?
- Nós dois. E estamos velhos,
segurando drinques
e não sabemos velejar
e usamos o motor traseiro
o tempo todo.
Estamos tão felizes.
Olhe. Olhe para isto.
Isso poderia ser nós.
- Forrest...
- Sim?
- Vamos comprar esse barco.
- O quê?
Vamos comprar
este mesmo barco.
Este barco custa
US$ 850 mil.
Vamos comprar um barco
bem menor que este barco.
Sim. Venha aqui.
- Amo você.
Também tenho sonhos tolos
sobre nosso futuro.
- É mesmo? Me conte.
- Sim.
Certo,
compramos um duplex
perto da praia,
e alugamos a outra parte
para cobrir a hipoteca.
O quê? Tire a cabeça
das nuvens, maluquinha.
Meu Deus, Lissa,
o que está fazendo?
Não fique sozinha
com Antony.
Eu sei, ela tem
química com Jake.
Ele fez aquele anel
do rótulo do vinho para ela.
- Foi muito lindo.
- Muito lindo.
Espere,
como sabe sobre isso?
O quê?
Caras podem saber isso.
Ele está olhando
no telefone.
Pai! Olhe só.
Se farei isso com vocês,
quero fazer do jeito certo.
Não precisamos assistir
se não quiser.
Não, eu amo.
Digo, na verdade não,
mas amo vocês,
e você amam.
E Antony é o pior.
Não, Kristy L é a pior.
Kristy é a versão garota
do Antony.
Meu Deus! Já sei.
Kristy L precisa ficar
com Antony.
- Gênio. Absolutamente, gênio.
- Imaginou?
Eu posso.
Eu assistiria esse programa.
- Seria bem divertido.
- Nunca serviriam bolo.
- Só batida proteicas, certo?
- Batidas proteicas!
Lu Colorada Legendas