Ao chegar ao final do seu
primeiro ano na vida após a morte,
do que você se lembra mais?
As amizades eternas que você fez?
A adversidade que vocês venceram juntos?
O dia em que tudo foi chocolate?
Aquele dia foi incrível.
Eu tinha um copo de manteiga de amendoim de Reese.
Foi tudo chocolate.
Shh, shh, shh.
Você tem apenas algumas horas
restantes no seu primeiro ano,
então por que não fazer tantas boas
ações incríveis para outras pessoas
como você pode, por
meia-noite, por precaução?
Eu sei. Eu sei.
Tudo bem, eu vou tirar.
Estou um pouco cansado, ok?
- Demitir.
- Aquele filme, menos a parte
onde Eleanor doa
todo o experimento,
vai jogar antes da festa hoje à noite.
Falando nisso, o tema é
"Um ano para baixo, infinito para ir."
O vestido é gravata preta de Londres.
Isso significa gravata preta de
Knightsbridge, não Kensington
ou, céu proíba, West Brompton.
[RISOS]
Você pode imaginar?
[Rindo] Não.
Além disso, logo após a meia-noite,
para redefinir meu poder de processamento,
Vou comer violentamente
meus bebês Janet.
Eu aconselharia que ninguém olhasse diretamente para mim.
Entendido.  Então hoje à noite na festa,
vamos tentar mais um ponto.
Vou sugerir que
eles façam brindes,
celebrar seus altos e baixos,
demonstrar crescimento pessoal,
blá, blá, blá, a humanidade é salva.
[RISO]
Mais um dia, pessoal.  Vamos terminar forte.
E para esse fim, como você deve saber,
Eu tenho praticado magia humana.
Oh
Ta-da.
- Narcótico. - [Risos]
Então eu estava pensando...
Não, o magnífico Dr. Presto
não está se apresentando hoje à noite.
- Vamos lá, eu...
- Cara, a magia é sempre manca.
Mas é especialmente manco aqui,
onde há mágica real.
Como contra-argumento, verifique seu bolso.
[MÚSICA WHIMSICAL]
O outro.
Oh, atire, desculpe.
É o meu bolso.
Ta-da.
Narcótico.
Você sabe o que?  Você pode executar.
- Sério? - Sim.
Você mudou de idéia com
aquela coisa de bolso.
Oh, boffo.
- Você está sendo mau. - Sim.
[MÚSICA BRILHANTE]
- Sincronizado e corrigido por
MementMori - -  www.addic7ed.com -
_
Estou muito animado por esta noite.
E ouso dizer,
todos vocês parecem tão esplêndidos,
você pode trabalhar na
verificação do casaco no Met Gala.
Ooh, falando do Met Gala,
lembre-se que imagens de câmeras de segurança
de Solange e Jay-Z
brigando no elevador?
Eu aprendi a ler os lábios.
Acontece que ela estava gritando,
"Não é justo, eu queria ser
o único a apertar o botão."
[RISOS]
Então, sim, não foi tão suculento
como algumas pessoas talvez pensaram que era.
- [PORTA CLICKS ABRE]
- Ei, gangue.
Tivemos uma boa rodada hoje.
Melhor fechar esta porta.
Não quero que todos esses
passarinhos me sigam aqui.
[RISOS]
Por quê?
Ok, Brent, se apresse e mude
para que possamos chegar à festa.
Oh, certo, espere.
Janet me deu isso.
Smoking em lata.
- [CAN POPS] - [GASPS]
Ooh, você sabe,
eu cheguei perto de demitir Janet,
mas ela ficou muito melhor.
Ok, ainda não estamos saindo.
Eu preciso te mostrar uma coisa.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Este é o resultado de
meses de observação.
Agora, eu sei que você vai
pensar que eu sou louco.
Não, por que pensaríamos isso?
Mas há algo errado
com este bairro.
E envolve as pessoas nesta sala.
Tão louco que estamos
no fim dessa coisa
e não temos ideia de como fizemos.
Janet, alguma chance de você dar
uma olhada dentro do obelisco?
Verifica esse placar mágico?
Existe uma chance, sim.
Cerca de 1 em 970 trilhões.
Vamos dar um giro nela.
- [SOFT BEEPS] - Não funcionou.
Eu volto já.
- [SOFT BEEP] - Ugh!
Eu me sinto bem com a maior
parte, mas eu só desejo
tivemos um sinal concreto
de que o Brent melhorou.
Um momento em que ele esbarra em alguém
e sinceramente diz: "Opa, meu mal."
Você sabe?
Eu mataria por um "opa, meu mal".
Quem é uma garota que precisa garfar
para conseguir um "opa, meu mal"?
Ei, ei, ei, entrando em
pânico com esse experimento
em momentos cruciais é o meu movimento.
- Não desmorone em mim agora.
Eu não vou.
É só que você me conhece.
Na Terra, nunca joguei um
jogo a menos que soubesse
Eu poderia ganhar ou subornar o juiz
então ele jogaria para mim.
E se perdermos, ficarei muito bravo.
- Ugh! - Apenas mais um dia.
Vamos nos ater ao plano,
não fazer nada radical.
Embora pudéssemos fazer algo...
[Sussurrando] Ah, mágico.
Você tem que deixar pra lá, cara.
- [SOFT BEEP] - Ela está certa.
Suspeito deste lugar
desde o primeiro dia.
Nos últimos meses,
colecionei dados,
e agora tenho certeza de que
algo está realmente bifurcado.
Você não me contou nada
disso, muffin.
Ok, você chama de muffin?
Estou recebendo muitas
notícias de última hora aqui.
Eu estava reunindo evidências.
Eu não queria comprometer
a integridade da coleta de dados.
Oh, tão romântico.
Aqui está o que eu sei.
Eleanor e Michael estão tramando algo,
e está focado em nós.
Quero dizer,
existem 300 pessoas no bairro,
e de alguma forma eles
passam o tempo todo
conversando com as seis pessoas nesta sala.
Bem, com quem mais
eles vão conversar?
Calções mudos Cathy?
- [Risos] - Qual é o
seu problema com ela?
Quero dizer, shorts?  "Cathy"?
Qual não é o meu problema com ela?
Jianyu, você está bem?  Você parece suado.
Ah não.  Ele está bem.
Ele sempre sua quando está meditando.
Ele chama isso de "suor".
Não, quero dizer, hum,
ele não fala, então eu chamo assim.
[CHUCKLES]
Eu sou amigo de Sting.
Eu não aguento mais.
Eu sei alguma coisa
e acabou de se formar em hot goss
AF relevante.
Sim, eu vou.  Eu vou.
Isso não é Jianyu.
O nome dele é Jason.
E ele está aqui por engano.
Chidi o ajudou a se esconder
e se tornar uma pessoa melhor.
[EXÉDIOS PESADOS]
Eu também sabia disso, é claro.
Também pode vir limpo, querida.
Olá Simone.
Jason Mendoza, Jacksonville, Flórida.
Vá, Jags, obviamente.
Hum, o que mais eu tenho?
Eu nasci em uma piscina.
Ok, você nunca me falou sobre
isso, patinho.
Ducky?
Eu vou ter que me sentar.
Isso é demais.
Bem, eu jurei que não diria,
e manter sua palavra é um princípio central
ética deontológica.
Ah, tão romântico.
Ok, vamos assumir que
certas coisas são estranhas
sobre esse lugar.  Qual é a sua teoria?
Eu não sei.
Talvez este não seja o bom lugar.
Talvez seja um teste.
Meu melhor palpite é que é
algum tipo de experimento.
Estamos sendo observados
em um ambiente fechado.
Simone, olhe isso logicamente.
Estamos no paraíso.
Janet tem ar fresco, montanhas.
E sim, alguns de nós têm menos de 5'10 ",
mas fora isso,
é literalmente perfeito aqui.
Não não é.  Jason é a prova.
E se você precisar de mais evidências
que este não é o bom lugar,
claramente ele não é o
único que não pertence.
Na verdade, ela está
certa, e eu sei disso.
Pela primeira vez,
Estou desesperado para você continuar falando.
Bem, logo no começo,
conversei com Mike e Eleanor,
e eles disseram "Sim,
não conte a ninguém isso,
"mas há um lugar melhor que isso,
"O melhor lugar,
e é para onde você está indo, amigo. "
Eu não acho que eles realmente
te chamaram de amigo.
Eu tive que passar o ano aqui,
tipo de teste, eu acho,
que, obviamente, eu fiz.
Então, à meia-noite, eu estou no primeiro
Escalada daqui, querida.
Brent. - Sim?
- Pense sobre isso. - OK.
Como você pôde entrar no Best Place?
Você literalmente teria que ser
uma das pessoas mais
incríveis do universo.
Quero dizer, faz sentido para mim.
Não sei o que te dizer.
- [CHUCKLES] - Ok,
nas palavras da princesa Kate
depois que voltamos da nossa
viagem de compras em Ibiza,
"Há muito o que desfazer as malas aqui."
Talvez devêssemos deixar
de lado nossas preocupações
e nos divertir.
De jeito nenhum.
Temos que descobrir exatamente
o que está acontecendo aqui.
Ok, apenas... vá para a festa,
mas mantenha os olhos abertos.
Eu tenho uma missão especial para nós.
Oh, eu... Oh, bom.
Muffin e Ducky estão no caso.
♪ ♪
- _ - [bate papo indistinto]
- Como tá indo?
- Impressionante.
Não é não.
Oh sim.  Terrivel.
Simone sabe que o bairro
não é o que parece ser.
Ela está coletando
evidências há meses.
Então, tudo isso saindo com Brent
e participando de atividades em grupo...
Estava sob falsos pretextos.
Ela estava o observando.
Ela está observando tudo.
Gente, escolha um cartão.
- Sim! - sem tempo.
Os assuntos estão sobre nós.
Eles sabem que algo estranho está acontecendo,
e isso poderia inviabilizar
todo o experimento.
- Ah não! - [MOEDAS JINGLING]
Desculpe, isso não foi intencional.
O que?
Não há nada aqui.
Você encontrou algo?
Apenas algumas letras de
músicas que Michael escreveu?
"Aqui está uma viagem divertida
de trem para Groovy City.
"Abra sua mente estranha de cristal
e teremos um bom tempo cósmico ".
Veja, isso me faz pensar que estamos no inferno.
Olha, tentamos provar sua teoria,
mas parece que chegamos vazios.
Chidi, há tantas evidências
de que eles estão mentindo.
Como você não vê isso?
Eleanor me disse que esse
era seu primeiro bairro.
Talvez alguns desses sejam
apenas erros honestos.
E também ela... me disse algumas outras coisas
que eu realmente quero ser verdade.
Que tipo de coisa?
Bem, foi...
algo sobre nós.
Por que tudo que faço
desmorona tão perto do fim?
Minha primeira experiência,
agora essa experiência.
Eu só consegui escrever
"O trem roxo para a cidade Groovy".
Acabei o suco criativo.
Foco. Não podemos deixar
isso escapar de nós
no último segundo.
Novo plano: esqueça as torradas.
Nós não fazemos nada.
Esperamos que nossos sucessos iniciais
pela bagunça embaraçosa que nos tornamos.
Como o Facebook ou a América.
Ok, parece bom?  Michael?
Não temos como saber
o que isso realmente
significa para o experimento.
Eu não acho que podemos jogar pelo seguro.
Eu tenho um plano.  É arriscado.
Mas pode ser a única maneira de obtê-los
para onde eles precisam estar.
Você confia em mim?
Sim.  Garfo.
Seja o que for, eu estou dentro
Eu sempre gosto de bifurcar.
- Nós confiamos em você, Michael.
- Então confie...
o magnífico Dr. Presto.
Cara, você não pode tirar esse chapéu
depois de nos perguntar se confiamos em você.
Almas gêmeas?
Foi o que Eleanor disse,
que somos almas gêmeas?
Sim.  Bem arrumado, não é?
Eu acho que é bem legal.
Você acha que é bem arrumado,
intensamente, para sempre?
Chidi, eu realmente gosto de você.
Mas eu não acho que somos almas gêmeas.
Porque eu não acho que almas
gêmeas realmente existem.
Direita.
Certo, certo.
- Direito?
- Pense racionalmente.
Não é estranho que ela tenha apenas
dito a um de nós que somos almas gêmeas?
Isso é estranho?  Sim.
Isso significa que os motivos
de Eleanor são questionáveis?
Também sim.
Mas isso sugere que ela
não estava sendo sincera?
Sim. Ok, estou começando
a entender o seu ponto.
Uau.
[MÚSICA WHIMSICAL]
O que isso significa?
Por que somos apenas quatro de nós?
Por que não Tahani e Jason?
Por que existem emojis?
Quero dizer, um dos caras do chapéu de festa.
Quero dizer, isso é bom, certo?
Ele é amigável.
É melhor que um cara de
termômetro ou um gato bravo
ou sorrindo bobina de cocô.
Ok, temos que voltar para a festa
antes de Eleanor e Michael
perceberem que estamos desaparecidos.
Ótimo plano.  Vamos nos beijar.
Desculpe, ainda estou pensando
na coisa da alma gêmea.
- Vamos lá. - OK.
Senhoras e senhores...
Não acredito que estou dizendo isso...
o magnífico Dr. Presto.
[ALEGRES E APLAUSOS]
Obrigado.  Agora eu conheço alguns de vocês
pode não acreditar em mágica.
Bem, acho que eles
acreditam em alguma mágica.
Ontem todo mundo comeu um pirulito
que eles falem com pássaros.
- [Aplausos] - Ok,
mas isso é mágica da Terra.
E é mais difícil.
E se você não entende isso,
Eu estou aqui...
Para mudar de idéia.
[RISOS]
Oh vamos lá.
Começou como uma nota de dólar
e agora são quatro quartos.
"Mude sua mente"?
Michael, são três quartos.
- O que?
Oh, três quartos.
Três quartos, ainda mais!
- Obrigado!
- [Aplausos mórbidos]
Você pode fazê-los bater palmas com mais força?
Eles vêem o que vêem, cara.
Vocês acharam alguma coisa?
Sim, prova de que nós quatro...
e apenas nós quatro...
estamos sendo bifurcados.
Mas ainda não temos nenhuma prova concreta
que este lugar é mau
ou que Michael e
Eleanor são nefastos,
então, você sabe, o coração de
ninguém precisa se quebrar ainda.
Sim, eu estou com ele.  Este lugar é bom.
Ei, se vocês não fizerem o
corte para o Melhor Lugar,
Vou tentar colocar uma boa palavra para você.
- Vocês têm cartões de visita?
- Brent,
Eu preciso de um voluntário.  Venha.
[ALEGRES E APLAUSOS]
Ok, Brent, quero que você
tire seu relógio de pulso
e coloque no meu chapéu.
Agora, este é um Rolex.
É exatamente o mesmo relógio
que Richie Sambora usa.
Ah. - Por isso tem cuidado.
E agora o magnífico Dr. Presto
vai transformar y...
Oh. Oh - [RUNBLING TERRENO]
[PESSOAS QUE AGUARDAM E GRITARAM]
- Oh meu Deus! - Uau! Oh!
- Não, oh, Brent! - [GRITOS]
[PESSOAS GRITANDO]
Brent, você pode me ouvir?
Se de alguma forma ajuda,
há uma pequena pomba no seu bolso!
Deixa pra lá.
Brent, sinto muito.
Eu devo ter estragado o
truque de alguma forma.
Espere,
nós vamos tirar você de lá.
É melhor você!
Eu tenho um inferno de um processo em minhas mãos.
Eu vou ser dono deste lugar.
- OK. - OK,
todos, por favor, dispersem-se.
Avisaremos quando for seguro.
Vocês três, fiquem aqui.
Fique de olho em Brent.
Vamos tentar consertar isso remotamente
usando a tecnologia do ser eterno.
Tahani, Jianyu, tente encontrar uma corda.
- Direito.
- Ok, então o que fazemos,
tenta descer ou esperar pela corda?
Nem tiramos o garfo daqui.
Chidi, um buraco infernal gigante acabou de se abrir
e engoliu um de nós.
Eu não ligo para o que realmente é esse lugar.
Buracos gigantes são ruins, e devemos ir.
Ou buracos gigantes são ruins,
então se alguém cair em um,
você tenta ajudá-lo a sair.
- Uau. - [GRITOS]
Eu não estou assustado!
Estou gritando para que você saiba que estou bem.
Eu sou muito corajosa.
Espero que isso funcione.
Basicamente, acabamos de confirmar
que estamos mentindo para eles.
Oh cara.  Foi uma má ideia?
Quero dizer, e se isso fosse uma má ideia?
Não foi, caseiro.  Foi uma boa ideia.
Alguém mais pode pesar?
Eu estou sério.
No futebol, tentando acabar o relógio
e esperar o melhor nunca funciona.
É chamado "impedir a defesa".
Você não se arrisca
e apenas tente se apegar à sua liderança.
Mas impedir a defesa apenas
impede que você ganhe.
É sempre melhor tentar alguma coisa.
Jason, isso foi... coerente.
Oh, desculpe, eu não quis.
É um bom plano, Michael.
Espero que tenham se unido o suficiente
como um grupo para resgatar Brent,
me ligue, pegue um trem e
todos saiam daqui juntos.
Mas foi um erro
fazer Brent cair?
Poderíamos ter Chidi cair, certo?
Ou um bebê fofo panda
ou talvez, você sabe,
uma caixa de donuts?
Todo mundo adora donuts.
Brent foi a escolha certa.
Não é uma decisão
difícil salvar Chidi
porque ele é uma pessoa brilhante e gentil
com um vagão,
você pode saltar um quarto,
e eu sei porque eu fiz isso.
Nós jogamos o Brent
lá porque não há razão
qualquer um deles deve ajudá-lo
porque Brent é péssimo.
Brent é o oposto de
uma caixa de donuts.
Banheiro cheio de brócolis.
Sim, tipo, Brent é um
banheiro cheio de brócolis.
Mas porque ele é péssimo,
se eles arriscam sua
segurança para ajudá-lo,
eles ganharão mais pontos.
Basicamente, é uma Ave Maria.
É arriscado, mas se o concluirmos,
nós vencemos o jogo.
Foram duas boas analogias seguidas.
Agora estou preocupado que ele seja
um demônio em um traje de Jason.
Estamos realmente no inferno?
Quero dizer, eu não levei
uma vida perfeita na Terra,
mas eu trabalhei muito.
Tirando sarro de pessoas
que você nunca conheceu.
Bem, acho que você deve estar certa, Simone,
porque você sempre tem que ser.
Ei, você está no fundo
de uma pizza a carvão?
- Porque, porque eu estou queimado?
Gah! Você está sempre certo.
Bem, se é o inferno,
eu sei por que estou aqui.
Leite de amêndoa.
Eu bebi muito
apesar dos impactos
ambientais negativos.
Ok, onde quer que estejamos,
eu não quero estar aqui
quando o relógio bate zero, ok?
Agora pode ser nossa única chance de escapar.
Não sem Brent.
Você acha que se os papéis foram revertidos,
ele perderia tempo resgatando você?
Talvez.  Se Elle Macpherson estivesse por perto
e ele queria impressioná-la
ou se ele pensasse que eu era um
príncipe, ele poderia resgatar...
Esse não é o ponto.
Ele é uma pessoa em um buraco.
Tenho o dever de ajudá-lo a sair.
O que ele faria é irrelevante.
Eu não acho que seja.
Se você faz um experimento
científico mil vezes
e sempre obtém os mesmos
resultados, você segue em frente.
Demos a Brent mil chances
de ser uma boa pessoa.
Em um deles, ele era tão horrível,
você deu um soco na cara dele.
Ok, mas quando eu fiz isso,
Eu pensei em cortá-lo do nosso grupo
significava que ele teria que encontrar
outro lugar no céu para sair.
Isso mudou.  Eu não posso simplesmente deixá-lo.
[MÚSICA SOLEMN]
Bem,
Eu respeito sua posição.
Eu respeito o seu.
♪ ♪
Olha, eu sei que tudo está
realmente assustador agora,
mas eu só tenho que dizer.
Essa foi a separação
mais chata que eu já vi.
[MOTOR DO CARRO GIRANDO]
Ei, Chidi, desista.
Outro ônibus chega a cada 15 minutos.
Brent.
[MÚSICA QUIRKY]
♪ ♪
Onde eles estão?
Eles nunca ligaram para um trem.
Eles devem ter levado Escalade de Brent.
Oh isso é bom.
O importante é que
o grupo se uniu
e ficaram juntos.
Olá!  Alguém poderia nos ajudar?
Nós? - Sim.
Esse gênio maldito tentou
me ajudar e ele caiu.
Eu pensei que você era inteligente, cara.
Você está falando sério agora?
Bem, ao que parece, o grupo não se uniu.
O grupo partiu ao meio.
Você vai nos ajudar?
Essas pedras são realmente afiadas aqui embaixo.
- Estou assustado. - Eu não sou.
- Apenas nos dê um segundo.
- Pessoal, acho que estamos cozinhados.
Acabou.
De jeito nenhum.  Eu não estou desistindo.
Já te disse, só jogo jogos que posso ganhar.
E joguei este jogo,
o que significa que podemos vencer.
- Eu não acho que isso rastreia.
- Cale-se. Oque você sabe?
Literalmente tudo, mas continue.
Estou gostando desta energia de você.
Ainda temos oito minutos,
o que significa que continuamos tentando.
O que mais podemos tentar?
Já explodimos tudo.
Não podemos explodir de novo.
Se há uma coisa que
eu sei neste mundo,
é que você sempre pode explodir
a mesma coisa duas vezes.
Ele está certo.
Temos uma última jogada aqui.
Gente, sentimos muito pela sua provação.
Temos apenas algumas perguntas para você.
Onde estão John e Simone?
Não podemos encontrá-los.
Eles sairam.
- Eu não sei para onde eles foram.
- Típica.
Idiotas desleais.
Sabe, cara, na verdade,
eles realmente tentaram com você
e você tornou muito
difícil ser seu amigo.
Quer saber o que aconteceu?
Eles ficaram com ciúmes
porque eu estou indo para o melhor lugar.
- Eles saíram.
- Você não está indo para o melhor lugar!
Você não entende?  Eles estão te torturando.
Eles estão torturando todos nós!
[SCOFFS]
Porque este é o lugar ruim.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
[AMBOS CACKLING]
♪ ♪
Oh cara!
Não acredito que você descobriu!
Esperar.  Ele está certo?
Este é o lugar ruim?
Sim.  Droga, ele está certo.
Sim, tivemos uma boa
corrida, não tivemos?
- Sim, nós fizemos.
- [AMBOS RISOS]
Então... não é o melhor lugar?
[Zombando] "Oh, então não é o melhor lugar?"
Brent, seu imbecil branco.
Nunca mude, amigo.
Bem, acho que devemos deixá-lo saber
vocês estão a caminho.
- Sim.
- Esperar. A caminho de onde?
O verdadeiro lugar ruim.
Eles nos deixaram brincar
um pouco só com você,
mas agora você está indo... [SQUEAKS]
- [Risos] - E confie em mim.
É muito pior.
[AMBOS CACKLING]
♪ ♪
- Bem feito.
- Vamos torcer para que funcione.
Temos apenas um minuto restante.
Cara, torção louca, hein?
É como algo saído de um
romance sobre Chip Driver.
Deixe-me em paz, Brent.
Estou meio enlouquecendo por aqui, cara.
Você é meu único amigo de verdade.
Eu não sou seu amigo.
Eu nem gosto de você.
- Mas você me ajudou.
- Sim eu fiz.
Porque eu tenho esse código moral estúpido
isso me obriga a ajudar a todos.
Mas você nunca ajudou ninguém
porque você não se importa
com outras pessoas,
que é o mínimo que uma
pessoa precisa fazer,
apenas se preocupe um pouco com
as outras pessoas ao seu redor,
e você não pode fazer isso.
O que você está tentando dizer aqui?
♪ ♪
Você é uma pessoa má.
Você consegue fazer isso.
Vamos lá, idiota.  Mais rápido.
Não, não estou.
Eu não sou. Eu não sou. Eu não sou.
Eu não sou uma pessoa má.
Eu não sou.
Eu sou uma boa pessoa!
Oh cara.
Oh, não, não, não, não, não, não,
não, não, não, não, não, não, não.
Não não.
Olha, Chidi, aconteça o que acontecer a seguir,
Eu... preciso dizer isso para você.
Tudo certo?  Eu sou...
Eu sou tão, tão triste...
[SHIMMERING TONE]
♪ ♪
- [SOFT BEEP] - Desculpe.
Eleanor me pediu para lhe trazer isso
no segundo em que o experimento terminou.
Bem, você sabe o que eles dizem.
São zero horas no céu em algum lugar.
♪ ♪
- Sincronizado e corrigido por
MementMori - -  www.addic7ed.com -