Os que
assistir a horda é leal.
Ela dá a eles
sem escolha
Anteriormente,
em "The Walking Dead" ...
Pessoas que eu amo morreram
Bem na minha frente,
e agora eu assisto
de novo e de novo.
Não há mais jogos.
Deixe ele ir.
Não não não.
Sua mãe disse ao povo
que ela te matou.
Você me usou.
Eu não ligo
se você é novo para nós.
qual foi o seu passado
Todos nós temos um passado.
Nada disso importa agora.
Você fez bem no celeiro.
Agora eu preciso de algo mais.
Olhos e ouvidos
dentro de suas paredes.
Você é o tipo de homem
eles confiarão.
Prático, leal, inteligente.
E minha filha
não te conhece.
Por onde devo começar?
Ugh!
Encontre alguns estranhos
e junte-se a eles.
Socorro!
- Vamos! Vamos nos mexer!
- Ajude-me!
- Caminhantes!
- Caminhantes! Mover!
Ajude-me!
- Ele está aqui!
- Ajude-me!
Ajude-me!
Vá para o portão deles.
Eles não vão te afastar.
Como vai?
Ei, arregaçar a manga
para mim, por favor.
Ah sim, claro.
Aqui vamos nós.
Faça-os pensar
você está em casa...
... mas nunca esqueça
seu verdadeiro.
Empurre silenciosamente contra
fraquezas até desmoronar.
Faça tudo isso,
e vamos recebê-lo em casa
quando eles caem.
Você terá um lugar especial
entre nós.
Siddiq, você está acordado?
Hola.
Bueno.
Siddiq e eu
estavam falando sobre
como ele não está dormindo muito.
Estamos tendo
um romance quente.
Você não sabia?
Nah, estávamos apenas pendurados,
e ele foi chamado.
Algo sobre, uh,
O filho de Andy e Donna
Vomitar.
Eu não perguntei
para detalhes.
OK.
Lo siento, pero
você apenas sentiu falta dele.
Milímetros.
Não.
Rosita.
OK. OK.
OK.
Ai está.
- Bem. Está bem.
- Não.
- Está bem.
Na natureza, às vezes
os pais comem seus filhotes.
Ahh!
Não!
Oh!
Está bem. Está bem.
Está bem.
Eu sei.
Legendas por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
Você está certo?
O bebê ainda está vivo?
O bebê que foi resgatado
no Hilltop?
Sim.
Ele é meu sobrinho.
Oh
Eu não sabia disso.
Você já o nomeou?
Minha irmã não.
Ela não conseguiu.
A família que o criou
nomeou-o Adam.
Posso vê-lo?
Seu povo
o deixou morrer.
Por que concordaríamos
para isso?
Porque nós podemos negociar.
Eu tenho informação
para voce.
O que é isso?
Prometa que posso vê-lo.
Não posso te prometer
qualquer coisa.
Eu vou ouvir o que você tem,
veja se é verdade
e então podemos conversar.
Ele é a única família
Eu deixei.
Bem então,
é melhor você dizer a verdade.
Sem sua máscara.
Antes de tudo isso,
meu nome era Mary
Oi Mary.
O que você quer me dizer?
Espero que dói.
Não importa.
Nada disso importa.
Assista pessoas suficientes
incinerado, devorado vivo,
você vê como é ridículo
ficando apegado a nós mesmos.
Mas sabendo que
te liberta.
É aquele
o que você está fazendo?
Nos libertando?
Se você aprender essa lição,
isso só vai te ajudar.
O que, para que possamos ser mais como você?
Aceite o futuro.
- Gabriel:Siddiq dependia de você.
Por que colocá-lo
todo aquele inferno no celeiro
só para matá-lo
meses depois?
Eu não consigo ver uma ideologia
por trás disso.
Eu gostei de Siddiq.
Você gostou dele?
Ele não fazia parte
do plano.
Mas ele descobriu quem eu era,
então eu não tive escolha.
Que plano?
Incentive sua paranóia
sobre nós...
o que vai empurrar você
em más decisões.
Lugares como este
são promessas cruéis
para o seu povo,
e eles desmoronam
no menor nick.
Inferno, eu vou gostar de assistir
vocês se separam
sobre o que fazer comigo.
Assim como com Negan.
É isso que você quer?
Um acerto de contas público?
Uma chance de ser ouvido?
É isso que você vai me dar.
Porque está certo.
- Nós te ajudamos.
- Por quê?
Porque você queria
outro médico por perto?
Você tem algo
de mim também.
Não finja que não.
Ninguém é realmente gentil.
Nós somos egoístas.
Nós somos brutais.
Vamos.
Mesmo vendo todas aquelas cabeças
em picos
não te ensinei
o que as pessoas são?
Ele esteve aqui
quatro meses.
Como eu não sabia?
Nenhum de nós fez.
Todos nós comemos juntos.
Falou sobre
treinando a milícia.
Ele tratou Gracie.
Você não pode fazer isso
para si mesmo.
Sim.
Especialmente agora.
Temos que manter nossas cabeças
em linha reta,
tente descobrir
o que está acontecendo.
Maria, a Sussurrante
Eu tenho falado com, hum,
me disse onde Alpha
está mantendo o rebanho.
Do outro lado da fronteira,
do lado deles.
É este campo afundado
no limite
da floresta nacional.
Podemos sair
logo após o funeral.
Nós vamos confiar
um Whisperer agora?
- Você não quer fazer nada?
- Lydia ainda se foi.
Nós nem sabemos
o que isso significa ainda.
Alpha não sabe disso.
Com Dante trancado em uma cela,
ela nunca precisa.
Nós não vamos falar sobre
como isso é provavelmente uma emboscada?
Bem, o bebê
que Connie resgatou ...
pelo visto
esse é o sobrinho de Mary.
Ela quer vê-lo.
Eu não acho que ela está mentindo.
Bem.
Obtenha um grupo de Hilltop
e nos encontre lá.
Segundo terminamos, vamos
procurando a garota.
Sim. Vou ligar para eles.
Talvez eles possam receber as notícias
para Michonne também.
Bem.
Ei.
Por que você não fica aqui?
Eu irei.
Por quê?
Você vai me dizer
o que realmente aconteceu por aí?
Eu te disse.
Lydia não queria voltar.
Eu não poderia fazê-la.
Ela estar aqui nos protege.
Você sabe disso.
Então, é isso para ela agora,
ser nosso escudo?
Apenas trancá-la de novo?
Eu mostrei
uma das pessoas de Alpha
que o líder deles
mentiu para eles,
e isso é bom para nós.
Nós podemos continuar
suas feridas também.
Você ainda
deveria ter me dito.
Vou ajudá-lo a procurá-la,
mas eu não acho
ela quer ser encontrada.
Estamos falando dela,
ou estamos falando de você?
Uau.
Whoa, whoa, whoa.
O que você vê?
Eu não sou tão bom rastreador
como Daryl,
mas essas impressões
pareça recente e limpo,
não arrastando
como um caminhante.
Whisperers
não viaje sozinho,
então tem que ser
outra pessoa.
Poderia ser
um de seus batedores.
Quanto mais tempo
nós gastamos aqui fora,
quanto mais provável formos
esbarrar neles.
Se é apenas um batedor,
Eu gosto das nossas chances.
Mas temos que ser
o mais quieto possível.
Direita?
- Sim, isso foi feito para mim.
- Vamos lá.
Eu não me ofendo.
Estou aqui como representante
de Hilltop
como soldado da paz
e justiça.
210.
Ou você quer ver
Jules.
O que?
Pare com isso.
O que você estava assobiando
antes?
Estou feliz
você me perguntou isso.
Eu estou assobiando um
dos mais aptos ...
Isso é mesmo uma palavra?...
é agora...
seções com apito
das variações de Rachmaninoff
sobre um tema de Paganini.
É como um dos maiores
peças de música de todos os tempos.
É o meu favorito.
E eu só consigo ouvir
na minha cabeça hoje em dia.
Eu quero escrever isso, mas
você tem que soletrar, por favor.
Entendi.
O que você tem aqui?
Um registro de tudo
isso acontece conosco.
Nossas histórias
para o futuro.
Sério?
Oh
Bem, talvez
Eu posso te ajudar.
Se você quer fazer
uma ótima história pessoal,
você tem que ler um pouco.
E essa estrada leva à direita
através de Waterford, certo?
E eu lembro que eles tinham um
realmente excelente biblioteca lá.
Talvez nós queremos parar
e pegue alguma inspiração.
O que você diz, mãe?
Nós realmente não deveríamos.
Vamos, por favor, mãe?
Eu já li quase todos os livros
em Alexandria.
Dicionário russo-inglês
para Eugene.
Peças de satélite.
Ok, inteligente.
Eu vou dar uma olhada
sua seção de música.
Só porque você sabe,
estava aqui.
Vou ver se tem
qualquer coisa que valha a pena levar.
Milímetros.
eu sempre quis
para ler isso.
Talvez possamos ler
juntos?
Colina para Michonne.
Você está aí?
Aqui é Michonne.
É Magna.
Estou transmitindo uma mensagem para você
de Alexandria.
Michonne e Judith
Estão escutando.
O que aconteceu?
Ah, sim!
Ei.
Aqui vamos nós.
Ahh!
Ohh!
Oh!
Droga!
Socorro!
Ei!
Qual o seu nome, cara?
Hã? Qual o seu nome?
O que ... espera!
Obrigado! Ah!
Ei!
- Qual o seu nome, cara ?!
- O que aconteceu?
Esse cara acabou de entrar
do nada.
Ele salvou minha vida.
Ele acabou de sair correndo!
Quem diabos faz isso ?!
Talvez você possa pegá-lo.
Ohh!
Quem diabos
faz isso cara?
E sair
todas as coisas dele aqui?
Apenas foge?
Que diabos?
Esse é um bom livro.
Você deveria ficar com esse.
Nós vamos levar tudo isso.
Ei, me desculpe.
Está tudo bem?
Siddiq está morto.
Então não,
nem tudo está bem.
Temos que chegar a Oceanside
e volte para casa agora.
Eu lembro dessa passagem
dos meus estudos.
Escrito por um estudioso
Há séculos atrás
quem estava tentando entender
o impossível...
"Me deixe viver
se a vida é melhor para mim
e tire minha vida
se a morte é melhor para mim. "
Ele se rendeu
para o destino
porque o mundo dele
lógica desafiada.
Justiça desafiada.
Nós criamos você a partir dele ...
... e devolvê-lo a ele ...
... e com isso vamos
criar você uma segunda vez.
Oi.
É bom te ver.
Você também.
Não acredito
ele se foi.
Não sei porque, mas ...
Deixa pra lá.
O que?
Ele era uma dessas pessoas
Eu pensei que viveria para sempre.
Na verdade não, mas você sabe.
Muitas coisas
estão mudando.
Quanto tempo você vai ficar?
Talvez um dia ou dois.
Eu sinto Muito.
Eu gostaria de ter mais tempo.
Está bem.
Ouvi dizer que você pode ter encontrado
Manada do alfa.
Você precisa de ajuda?
Não, nós temos
pessoas suficientes.
Tudo o resto está bem?
Boa sorte.
Obrigado.
Não!
Ohh!
Obrigado.
Nenhuma expressão de
gratidão necessária.
Fiquei aliviado por ter acontecido
estar atravessando
no meu caminho ho ...
No meu caminho de volta
para o meu domicílio.
Você quase disse "casa".
Não.
Sim.
Minhas mais profundas condolências,
Rosita.
O falecimento de Siddiq foi
uma tragédia incompreensível.
Eu só queria que houvesse
mais eu poderia oferecer
do que prestar meus respeitos
e bater
alguns caminhantes vexatórios
na sua
crania com bolhas de chama.
Bem...
viagem segura.
Quero dizer, eu sou ... eu sou o único
quem vai viajar.
Quem você era antes?
eu era médico, pai.
Eu estava tentando sobreviver.
Quanto tempo você soube
as pessoas com quem você veio?
Meses, eu não sei.
Perdi a noção do tempo.
Eles salvaram minha vida.
eu estava morrendo
na floresta.
Quem era seu líder?
Nós não ...
Quantas pessoas
você matou?
único homem que eu já matei
tentou machucar meu filho.
Mas os caminhantes pegaram Jimmy
no final, de qualquer maneira.
O que aconteceu?
Eu estava ajudando Eugene
com alguns caminhantes nos portões.
Como está a ervilha?
Adormecido rapidamente.
Você sabe,
isso não era verdade.
Hum ...
Eu não estava ajudando Eugene.
Ele estava me ajudando.
- OK.
- Eu só...
Eu deveria poder
para lidar com os caminhantes assim.
Eu sempre poderia antes.
Tem sido um dia difícil,
Rosita.
Não é isso não.
Eu podia morrer.
Eu costumava pensar isso,
se aconteceu, aconteceu.
Mas agora isso
faça de Coco um órfão.
E eu não posso morrer.
Estou com medo.
E esse sentimento
não está indo embora.
Bem, sentimentos não prevêem
o futuro.
Isso soa como uma citação
de outro lugar.
Precisamos focar
sobre o problema à nossa frente.
É minha responsabilidade ...
Se eu congelar de novo ...
Você não vai.
Você não está ouvindo.
Eu tenho que descobrir
como isso aconteceu conosco.
Membros do conselho estão falando
para Jen e Wayne agora,
e eu preciso ir até lá.
Precisamos encontrar a Lydia.
Precisamos descobrir
por que ela não conhecia Dante.
- Precisamos descobrir ...
- Você ouviu o que eu disse?
Você precisou de ajuda
com um caminhante,
e agora você pensa
você continuará precisando de ajuda,
mas estou dizendo
o sentimento vai passar.
Talvez Dante estivesse certo
sobre nós.
Nós não somos tão fortes
como pensamos que somos.
Bem. Se você pegar
mais dois certo, você ganha.
- Escolha os mais fáceis.
- De jeito nenhum, José.
Ok, vamos ver. Uh
Capital do Missouri.
Jefferson City.
Surpreendente.
Uh ...
capital
Dakota do Sul.
Pierre.
Senhoras e senhores,
Temos um vencedor.
Isso é incrível.
É bom.
OK. Escolher.
Eu quero uma história
sobre a Califórnia.
Capital, Sacramento.
Califórnia.
OK.
Vamos ver.
Ok, hum,
verão após a faculdade,
Eu estava caminhando perto de Eureka
com esse homem
Eu estava apaixonada.
E nós estávamos lá no alto
na floresta.
Encontramos essas ruínas antigas
de uma aldeia nativa americana
de centenas de anos atrás.
E nós ficamos lá
no meio da vila
e apenas ouvia o som
das ondas do oceano
batendo na praia
de muito longe.
E tentamos imaginar,
você sabe,
o que essas pessoas
eram como
que estavam agora, hum,
perdi tempo.
Essas eram pessoas que tinham
suas próprias leis e crenças
e esperanças para o futuro
da sua própria aldeia.
Você sabe, eu era um
das primeiras pessoas
aqui em Alexandria,
de volta quando começou,
de volta quando nós ...
nós pensamos que sabíamos
o que ia ser.
E recentemente, eu estive
pensando mais e mais
sobre aquela vila.
O que aconteceu
para aquelas pessoas?
Eu não sei.
Quando foi a última vez
você tinha novas pessoas aqui?
Desde muito antes do incêndio.
Dante apareceu em Alexandria
muito antes do fogo.
Não podemos usar isso
como marcador
do retorno de Alpha mais.
Qualquer que seja o processo
você estava usando
examinar
suas novas pessoas aqui,
você tem que colocá-los
através de um diferente.
Ahh! Não! Não!
- O que está acontecendo?
Ah! Não! Não!
N-não! Não!
Como você chegou aqui?
Vamos! Vamos!
- Quem diabos é você?
- Ele estava tentando roubar uma vela.
E então provavelmente
também um barco.
- Me deixar ir!
- De onde você veio?
Me deixar ir.
Não me toque!
Eu juro por Deus,
Eu não vou te perguntar novamente.
Estou apenas tentando
para chegar em casa.
Eu não quero causar
qualquer problema.
Eu só quero voltar
para a minha família.
Michonne ... Esse é o cara.
Este é o cara.
Ele salvou minha vida na biblioteca.
Como vai, amigo?
E também o cara que esteve
esgueirando,
mexendo com
o sistema de segurança.
No passado, nós penduramos homens
por menos que isso.
E ele pode ser
um Whisperer.
Tudo bem. H-espera.
Aguente. Aguente.
Ele estava pegando livros.
Ele ... Ele tem uma foto
da família dele.
Ele tem uma bolsa cheia de coisas.
Isso parece um Whisperer?
Não sabemos o que é um Whisperer
parece mais, Luke.
Vamos.
Me deixar ir.
Você vai responder
nossas perguntas.
Quem é seu povo?
Eles quebraram a cerca!
Segura ele!
Cuidado com as mãos!
Judith!
Você teve um filho?
Por que isso importa?
Eu acho que não.
Foi uma das coisas
Gostei de você.
Que meu filho foi morto?
Que você tinha uma família.
Suponho que você gostaria que eu
nunca confie em ninguém novamente.
É uma ideia sem sentido.
É isso que você está aqui
para nos mostrar?
Olhe ao seu redor, Gabriel.
Olha o que as pessoas fizeram
Para o mundo.
E você pensa
nós podemos ser bons?
Você acha que merecemos
uma segunda chance?
Eu amei Siddiq
Como um irmão.
Minha família nunca será
o mesmo agora.
Sua filha
nunca o conhecerá.
Talvez Rosita me culpe.
e talvez ela esteja certa.
Eu não os protegi
suficiente.
EU...
Eu nem sempre
foi corajoso.
Nós merecemos
uma segunda chance?
Eu não sei.
Mas às vezes temos um,
de qualquer forma.
Ahh! Ahh! Ahh!
Ahh!
Não! Não!
Ohh!
Não se mexa.
Mãe!
Por aqui!
Boa menina
Você vai crescer alto,
e você vai
crescer forte.
Você conhecerá segurança ...
...e família...
e em casa.
- Oi.
- Olá d.
- Bom te ver.
- Você também.
- Milímetros.
Como está Rosita?
- Como esperado.
Vamos lá.
Dane-se esses malucos.
eu disse aquilo
em homenagem a Siddiq.
Obrigado por ajudar.
Ei. Esperar.
Poderia ter perdido um pé.
Eles colocaram armadilhas.
Significa que estamos nos aproximando.
Eu vi algo por lá.
Você vai parar com essa merda?
Por favor.
Você a quer morta tanto,
você nem se importa
o que te acontece.
Isso não é verdade.
Você nunca
saiu daquele barco.
Tem sido como falar
para um maldito fantasma.
Estou fazendo o melhor que posso.
Sou eu quem você conta.
Eu.
Eu não ... eu não sei como.
Você tem que tentar, certo?
Venha aqui.
Ela não vale a pena.
Ela não é.
Olhe para mim.
Ela é uma mulher morta,
de qualquer forma.
Nós temos um futuro.
Não a deixe
leve isso também.
Sim.
Você é bom?
Bem.
Eu atendo.
Não revise minhas coisas.
Esse livro pertence
para minha filha.
Eu não estava.
O livro caiu,
e eu peguei para você.
E claramente pertence
para a biblioteca.
É para minha filha.
Ponha de volta.
Seja cuidadoso.
Você vai rasgar
seus pontos.
Você está confortável?
Judith ...
nos dê um minuto.
Tão...
o que você é
realmente fazendo aqui?
Sua filha é um pequeno demônio
com uma espada.
Sim.
Como mãe
como filha.
Só o meu não iria embora
qualquer coisa para curar.
Agora responda
minha maldita pergunta.
Não quis dizer isso
de um jeito ruim.
De jeito nenhum você faz
por tanto tempo
sem estar confortável
com violência.
Agora quanto tempo
você tem nos observado?
Eu não estou te observando.
Não quero magoar
alguém aqui.
Saí de casa em busca de suprimentos,
e agora estou apenas tentando
voltar.
Eu juro.
Por que você ajudou
minha amiga?
É aquele
uma parte da peça?
Não não.
Não há brincadeira.
Eu não sei.
Eu acabei de fazer isso.
Ele precisava de ajuda.
Mesmo com o que pode acontecer
para mim aqui, feliz por ter feito isso.
Mercy em falta
nos dias de hoje.
Eu não espero isso.
Talvez eu não mereça.
Algo errado?
Você acabou de me lembrar
de alguma coisa
um amigo meu
costumava dizer.
O que é isso?
"Minha misericórdia prevalece
sobre a minha ira. "
OK.
Então, você está tentando
para chegar em casa.
Apenas me diga
onde é isso
Não posso te contar
onde eu vivo.
Minha família está lá.
É assim que você consegue
de volta para eles.
Ou mantenha-os em segurança.
Sua esposa e filhos
não sei onde você está
ou se você é
nunca vai voltar.
Não os coloque
através disso.
Eu moro na ilha de Bloodsworth
em Tânger Sound.
Difícil de encontrar...
e fortificado.
Como eu disse, não quis dizer
invadir, causar qualquer caos,
mas eu precisava de um barco
no seu píer.
Bem,
boas intenções ou não,
você deve a eles
por todo esse dano,
e você não vai a lugar nenhum
até descobrirmos isso.
Você tem inimigos para lutar.
Talvez possamos ajudar
um ao outro.
O que você quer dizer?
O que ele te disse?
Ele vive em uma base naval,
uma ilha sobre
daqui a dois dias.
Poderia ser armas grandes o suficiente
matar um rebanho.
Retire Alpha
de uma vez por todas.
E ele apenas
deixar você tê-los?
Oh sim.
Então eu preciso encontrar uma maneira
trazê-los de volta.
Então, oque há de errado?
Teria que ser eu ...
apenas eu
assumindo esse tipo de risco.
Mas também...
Eu deveria voltar.
Com tudo acontecendo
em casa, deveríamos estar juntos.
Lutando juntos.
Mas isso
poderia acabar com a guerra.
Direita?
Talvez.
Eu tenho que descobrir.
Está tudo bem, mãe.
Você faz.
Não podemos perder mais ninguém.
Deus, droga!
- Esperar.
- Para quê?
Isso não significa
Mary mentiu para nós, certo?
Eles estavam protegendo
Esse lugar.
Eles colocaram uma armadilha na estrada
como um impedimento.
Sim, de algum caçador
uma década atrás.
Não. Essa coisa foi fraudada
mais recentemente do que isso,
E você sabe disso.
Você quer ficar por perto
e descobrir isso?
Olha, o rebanho poderia ter sido
aqui na semana passada ou ontem.
Tínhamos uma obrigação
para vir verificar isso.
Nah.
Hora de encontrar Lydia.
Vamos lá.
Eu sei de tudo
de cabeça para baixo agora,
mas eu não estava errado
sobre isso.
Eu negociei
com Rachel.
Quaisquer armas que você tem
na sua ilha
pagará sua dívida.
Vou levá-lo para casa,
e eu vou trazer o barco
de volta para eles.
Não pode ser assim tão simples.
Ou obrigado.
De nada.
Você decide.
Posso ter minhas coisas de volta?
Eu sou Virgílio.
Michonne.
Sim, vamos precisar ...
Preencha todos
de volta para casa.
Eu sou apenas um walkie call away
se eles precisam de alguma coisa.
Eu só tenho alguns dias
atrás de você.
Eu vou ter certeza
o conselho sabe
o que você está prestes a
trazer para casa.
Teremos pessoas prontas
com vagões, se você precisar.
Apenas mantenha-nos informados.
Michonne,
Eu não quero que você se preocupe.
Temos Judith
cuidando de nós.
Mantenha-a segura.
Eu vou.
Agora, não precisa ser
uma emergência
para você fazer check-in,
OK?
Você pode fazer isso todos os dias.
Ou...
... a cada hora.
Roger.
Repetidamente.
Vejo você em breve.
Seja bom para o tio Daryl.
Lydia teria tomado
este rio a jusante.
De volta ao nosso lado.
Ei.
Carol, vamos lá.
Você continua.
Eu te encontro.
Não.
Todos nós ficamos juntos.
Ei!
Carol!
Vai! Pegue a bunda dela
Fora de lá!
Carol!
Legendas por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org