Há um trabalho.
Submundo?
Pessoalmente.
Ser caçador de recompensas é
uma profissão complicada.
Uma prova do extermínio
também é aceitável por um preço menor.
Anteriormente em
THE MANDALORIAN
Minha nave foi destruída.
Estou preso aqui.
São minhas peças.
Eles as roubaram.
Você pode negociar.
Nós desejamos o Ovo. Traga-nos o Ovo.
O ovo? Que ovo?
Mando. Recebi sua transmissão.
Que notícia maravilhosa.
Quando retornar, entregue sua caça
diretamente para o cliente.
Não sei se ele quer comê-la
ou pendurá-la na parede,
mas está muito impaciente.
Viaje em segurança!
Sabe onde me encontrar.
Não é um brinquedo.
Tome cuidado.
Tome cuidado, você.
Isso!
Isso.
Bem saudável. Sim.
Sua reputação não era injustificada.
Quantos rastreadores você emitiu?
Esta encomenda era
de extrema importância para mim.
Eu precisava garantir a entrega.
Mas para o vencedor...
O espólio.
Uma recompensa tão grande
para um pacote tão pequeno.
O que planeja fazer com isso?
Muito incaracterístico
de alguém com sua reputação.
Já recebeu sua comissão e seu pagamento.
Não faz parte do Código da Guilda
esquecer esses eventos a partir de agora?
Há Beskar suficiente
para fazer uma outra ótima armadura.
Infelizmente, encontrar
um mandaloriano nesses tempos árduos
é mais difícil do que encontrar aço.
Capítulo 3
O PECADO
Esta quantidade pode ser
forjada de várias formas.
Minha armadura está frágil.
Terei que começar de novo.
De fato. Posso fazer uma couraça inteira.
Estaria de acordo com o seu posto.
Seria uma grande honra.
Preciso alertá-lo.
Isso irá atrair muita atenção.
Foram moldadas em fundições Imperiais.
Estes são os espólios do Grande Purgo.
A razão pela qual vivemos escondidos
feito ratos do deserto.
Nosso segredo é nossa sobrevivência.
Nossa sobrevivência é nossa força.
Nossa força já foi quantidade.
Agora vivemos nas sombras e só emergimos
das profundezas um por vez.
Nosso mundo foi aniquilado pelo Império,
com o qual este covarde senta à mesa.
O Império não existe mais.
E o Beskar está de volta.
Quando alguém escolhe
o Caminho de Mandalore,
será tanto caçador quanto presa.
Como alguém pode ser um covarde
se escolhe este modo de vida?
Já tirou seu capacete alguma vez?
Não.
Já foi retirado por alguém?
Nunca.
Este é o Caminho.
O que causou o estrago?
Um Mudhorn.
Então você conquistou o Mudhorn
como seu símbolo.
Vou criá-lo.
Não posso aceitar.
Não foi uma morte digna.
Fui ajudado por um inimigo.
Por que um inimigo
o ajudaria em uma batalha?
Não sabia que era meu inimigo.
Já que você recusa o símbolo,
usarei o excedente
para forjar pássaros canoros.
Pássaros canoros servirão.
Reserve um pouco para os Enjeitados.
Como sempre.
Os Enjeitados são o futuro.
Este é o Caminho.
Pássaros canoros são uma poderosa defesa
contra múltiplos inimigos.
Use-os com parcimônia, pois são raros.
Eu te avisei.
Não estou interessado em suas desculpas!
Você teve sua chance, saco de poeira,
mas fracassou.
Nada de discos para você.
Agora, saia daqui.
Mando!
Todos eles te odeiam, Mando.
Porque você é uma lenda!
Quantos deles tinham rastreadores fob?
Todos eles!
Mas nenhum entregou o trabalho.
Só você, Mando. Só você.
E com ele, a recompensa mais valiosa
já vista neste parsec.
Por favor, sente-se, meu amigo.
Todos estão ansiando pelo Beskar,
mas não eu.
Não. Eu, por exemplo,
celebro o seu sucesso.
Porque também é o meu sucesso.
Maldição! Até mesmo eu sou rico.
Como posso mostrar minha gratidão
ao meu valoroso parceiro?
Quero meu próximo trabalho.
Próximo trabalho?
Tire umas férias. Divirta-se.
Vou levá-lo aos banhos de cura de Twi'lek.
Quero o meu próximo trabalho.
Claro. Tudo bem.
Vocês, caçadores,
gostam de ficar ocupados.
Estes são todos bem longe.
Quanto mais longe, melhor.
Bom, pode escolher. Fez por merecer.
Este é o melhor de todos.
O filho de um nobre está foragido.
Parece que irá
para as dunas oceânicas de Karnac.
Alguma ideia do que farão com aquilo?
Com o quê?
A criança.
Não perguntei.
É contra o Código da Guilda.
Eles trabalham para o Império.
O que fazem aqui?
O Império acabou, Mando.
Só restam mercenários
e senhores da guerra.
Mas se isso te incomoda,
volte para o Núcleo e os denuncie
para a Nova República.
Isso é piada.
Mando, aproveite suas recompensas.
Compre um camtono de ervas.
Quando sair do Hiperpropulsor,
já terá esquecido tudo isso.
Não me importa.
Ordeno que extraia o material necessário
e termine com ele.
Ele nos deu ordens explícitas
de trazê-la viva.
Termine o que tem que fazer rápido.
Não posso mais garantir sua segurança.
Verifique o perímetro.
Não, por favor.
Por favor. Não.
Por favor, não a machuque.
É só uma criança.
Por favor. Não! Por favor. Não.
O que fez com ela?
Eu a protegi.
Se não fosse por mim,
ela já estaria morta!
Por favor!
Ali!
Dividam-se. Vamos fazê-lo aparecer.
Desista. Não há para onde...
Parado!
Não se mexa.
Mãos para cima.
Abaixe o blaster.
Esperem. O que estou segurando
é muito valioso.
Pronto.
Agora, vire-se e olhe para mim.
Levante-se!
Bem-vindo de volta, Mando!
Coloque o pacote no chão.
Afastem-se. Estou indo para a minha nave.
Coloque a recompensa no chão e,
talvez, eu o deixarei passar.
A criança vem comigo.
Se realmente se importa com ela,
vai colocá-la no speeder
e discutiremos a questão.
Como sei que posso confiar em você?
Porque sou sua única esperança.
Dirija.
Dirija!
É uma arma impressionante!
Eis o que vou fazer.
Vou entrar na minha nave
com a criança e você vai permitir.
Não. Que tal isso?
Nós levamos a criança,
e se tentar nos impedir,
vamos matá-lo e depená-lo.
Não atinjam o alvo!
Saia daqui!
Vamos segurá-los!
Terá que realocar o esconderijo.
Este é o Caminho.
Pare aí, Mando.
Não queria chegar a esse ponto.
Mas você quebrou o Código.
Preciso de um daqueles.
Legendas: Thiago Hermont