Anteriormente...
Trabalham juntos
e estão transando.
Não veem o quanto
isso pode dar errado?
Você lutou por mim.
Se me demitir,
será um tolo diante do Conselho.
Dr. Andrews, não tem os votos
para prosseguir.
Não preciso dos votos.
Tem o poder de demitir alguém
sob sua supervisão e eu também.
- Soube do Han?
- Andrews não sobrevive à queda.
Precisarão de um novo Chefe.
Aoki te ligará com a oferta
a qualquer minuto.
Aqui estão flores
e chocolate.
- Está me chamando para sair?
- Estou.
Eu adoraria.
Por que está sorrindo?
Não sei.
Eu só...
Queria que soubesse que...
as coisas estão bem.
Que bom.
TÓPICOS
FILMES, TV, CLIMA, ESPORTES
Eu vi um filme
no fim de semana passado.
Qual? Foi bom?
Que tipo de filmes você gosta?
Isto parece delicioso,
obrigada.
- Eu pedi sem picles.
- Perdão?
- Tudo bem, podem tirar...
- Pedi sem picles.
- Desculpe-me...
Foi um desastre.
O que aconteceu?
- Não têm trabalho?
- Desculpa, estávamos...
Shaun teve um encontro.
Parabéns pela promoção.
Creio que seja nossa primeira
mulher Chefe de Cirurgia.
Que legal.
Obrigada, sim.
Continuam sem trabalhar.
Você não.
Precisamos ir ao RH
e terminar.
Tomografia de cabeça
e painel de trauma.
Por favor, socorro!
Alguém ajude minha esposa!
Legendas:
Frank | Pazolline | GBG | Mrs. G
GoDo | KaylaSRP | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E01]
"Disaster"
Estamos casados há 45 anos.
- Dois filhos.
- Até o momento.
- Pare com isso.
- Ricky e Tammy.
Ricky tem dois filhos.
Quando começou
a notar a dor?
- Hoje de manhã.
- Não, no sábado.
Tem um histórico
de pedra nos rins.
- Tento fazer beber mais água...
- Você tenta?
Quando eu já disse
"não" a você?
Deve ser outra pedra,
mas faremos exames
para descartar
algo mais sério.
Obrigado.
Contou a ele sobre os meninos?
Temos dois, sabia?
Até o momento.
Que legal.
- Fora.
- O quê?
Ele tem demência,
e pior, é entediante.
Pedra... No melhor dos casos,
tumor nos rins.
Já fizemos oito nefrectomias.
Seu caso e prontuário,
é seu.
Kellan está chegando e preciso
sair em uma hora boa.
Não somos crianças,
não decidimos pelo primeiro.
Tocou o prontuário,
agora é seu.
- Não toquei.
- Tocou.
Fomos juntos,
Petringa entregou a você.
- Não entregou.
- Entregou sim.
Por quê?
Não estava dando certo.
Espero que não seja pela recente
promoção da Dra. Lim
a Chefe de Cirurgia
e agora ela é sua supervisora?
Sabíamos que isso
seria inaceitável,
e já que começamos
a nos ver recentemente...
Estavam se encontrando
em segredo por um tempo
antes de virem reportar,
correto?
Então talvez tenham voltado
a se encontrar em segredo.
Não, tomamos a decisão
que essa oportunidade
para a Dra. Lim é só...
O que você está escrevendo?
Aceitei a explicação
e o relato.
- Obrigada.
- Mas não acredito.
Continuarão se encontrando,
e não posso fazer nada
para impedir, nem quero.
Mas saibam de algo...
Amor não conquista tudo,
nem paixão,
e gostar não chega nem perto.
Isso será mais complicado
do que vocês pensam.
Parece ter um grande
fibroide uterino que sangrou.
Será removido
cirurgicamente.
Cirurgia de rotina,
você ficará bem.
Uterina?
Estarei apta a ter...
A cirurgia não afetará
sua habilidade de ter filhos.
Não deixei que terminasse
a pergunta,
porque antecipei
o que ela iria perguntar,
porque o útero
tem poucas funções.
- Bem pensado.
- Sim.
Melhorar o acesso ao bloco,
tiraremos o bloqueio automático,
e implementar o escalonamento
para anestesia.
- Dúvidas?
- Dr. Andrews
e Dr. Han não autorizariam
horas extras.
- Agora, nossas enfermeiras...
- Perfeito. Obrigada.
Sim. Autorizado.
Outra coisa, e isso é algo
para nosso terceiro ano,
mas irá afetar a todos.
Tipicamente até o quarto ano,
não lideram cirurgias.
Isso será modificado.
Quanto antes estiver à frente
e assumir responsabilidade,
maiores são as chances
de aprender.
Quando a cirurgia certa chegar,
algo simples, básico...
será de vocês.
Estejam preparados.
Talvez eu tenha tocado
no prontuário primeiro.
Relaxa.
Está tudo bem.
Posso ficar até tarde hoje.
É meu trabalho.
Pare.
Não quer esse caso.
É chato. Fico com ele.
Sei que quer ficar.
Chato agora é excitante.
Chato significa
cirurgia de rotina,
o que significa cirurgia
e a Lim disse
- que um de nós liderará.
- Provavelmente não terá.
Será só pedras nos rins
e insônia
de um homem com demência.
- Aceito a chance.
- Você odeia pessoas.
As pessoas não sabem disso.
As pessoas gostam de mim.
Precisa ficar com sua família.
Kellan tem 16,
mal fala comigo.
Quem tocou
o prontuário primeiro fui eu.
- E como disse...
- Com licença.
Sim, Harvey?
Está tudo bem?
Por que estou aqui dentro?
Nada para se preocupar.
É apenas pedra nos rins.
- Tem apenas que...
- Sim! É câncer.
Perfeitamente isolado,
uma simples cirurgia.
Perfeita para um residente.
Coloque pressão para expor
o ligamento largo do útero.
Deslizarei o afastador pélvico
abaixo do  útero.
O vinho derramou em vocês?
- Derramou na Carly?
- Pare.
Olhe abaixo
da escavação retouterina.
- Câncer.
- Sim.
Na minha opinião,
bem extenso.
E parece ter metastizado,
por toda a parte.
Fígado, rim,
parede abdominal.
Pode fechá-la.
Toquei a campainha.
Sim, tocou.
Vai passar o resto da vida
deitado nesse quintal?
Isso e deitar ao lado
da minha futura esposa.
Parabéns,
eu fiquei sabendo.
Mas o que fará
profissionalmente?
Quando se acredita
que vai morrer, como você,
se avalia a vida e se dá valor
ao que é mais importante.
Precisará fazer a diferença.
Vai me dar um cachorrinho
para adotar?
- Tenho uma vaga na presidência.
- Novamente?
Está interessado...
mas acha que as coisas
precisam mudar, mas, não.
Teve um vida significativa
antes do câncer,
e terá uma significativa após.
Bom, obrigado.
- Me deixou muito inspirado.
- Pense nisso.
E também... use protetor solar.
O que acontece
atrás do pâncreas,
na artéria mesentérica
superior?
Precisamos
de um ângulo melhor.
Não teremos
um ângulo melhor.
Não enquanto operarmos,
não mesmo.
Então qual é a solução?
Não existe.
Não cirurgicamente.
Devemos encaminhá-los
a um oncologista.
A quimioterapia ajudará,
mas não tenho esperanças.
O que diremos a eles?
Vocês estão no terceiro ano.
Querem aprender na prática?
Que tal comunicação
compreensiva?
Shaun...
diga à noiva
que ela está morrendo.
Quem pegou o prontuário
de Calderón hoje de manhã?
- Entreguei a ambos.
- Mas deu a um de nós.
Um de nós o pegou,
na verdade.
Fui eu, certo?
Não sei. O que importa?
Apareceu...
Pela direita.
E eu à esquerda da Morgan.
É canhota?
Faria sentido
se eu estivesse...
Com licença.
Alguma novidade
sobre o meu marido?
Harvey, se lembra
dos doutores Park e Reznick.
- Eles fizeram o seu exame.
- Verdade...
Estavam procurando
pedra nos rins.
Infelizmente,
encontramos câncer.
- No rim esquerdo.
- Câncer?
A boa notícia
é que não espalhou
e que é facilmente operável.
Câncer.
Eu tenho câncer?
Temos que contar
para as crianças.
Faremos biópsia para confirmar,
mas estou confiante
de que o achamos
em estágio inicial.
Isso é horrível.
Não posso morrer.
Você precisa de mim.
Eu sei.
Com a cirurgia,
a radiação e a imunoterapia,
o prognóstico é excelente.
Você devia estar falando
com o nosso paciente.
Podem esperar
até termos certeza.
Temos certeza.
O Dr. Melendez tem certeza.
A Dra. Lim falou que podemos
assumir mais responsabilidades.
Então, decidi que posso
tomar decisões sozinho.
Decidi pesquisar mais.
Shaun,
precisa aprender a fazer isso.
Ficar enrolando
só piora a situação.
Acho que está se sentindo mal
por causa do seu encontro
e está se atolando
de coisas para fazer
que o seu subconsciente
acha que controla.
Como sabem o que acontece
em seu subconsciente?
O que aconteceu, Shaun?
Quando se levantou?
Seu celular está tocando.
Pode esperar.
- É a sua mãe.
- Pode esperar.
O que deu errado?
O que aconteceu?
Ela ligou mais cedo também.
Se enrolar é ruim,
por que está evitando
atender a sua mãe?
Algum dia perdoou a sua mãe
por não te proteger?
É isso
o que a sua mãe quer saber?
Minha mãe
era uma péssima mãe.
Não era culpa dela.
Ela era bipolar.
Isso não muda o fato
de ela ter sido terrível.
Não acho que seja bom para ela
fazer parte da minha vida.
Está buscando conselho
da minha parte?
Sou um exemplo para você?
Para alguns assuntos,
com certeza.
Geralmente,
não penso sobre o passado.
Não ajuda.
Mas o encontro...
Ontem é parte do passado
e o passado importa.
O que aconteceu?
Contei uma piada.
- Não.
- Sim.
A Lea falou que eu deveria.
Não, não foi o que disse.
- Essa gravata está boa?
- Está, mas não com essa calça.
O que falei foi que piadas
são o tipo de coisa
que pessoas fazem em encontros.
Falam sobre o tempo, hobbies,
- qual faculdade frequentaram.
- Sou uma pessoa.
Devo trocar de calça
com você aqui?
Não.
Sei que é uma pessoa,
mas temos
pontos fortes e fracos.
Contar piada é fácil.
Alguns livros têm várias.
Eu disse "não".
Sim, tem várias piadas,
mas precisa saber contá-las.
Precisa saber
quando contá-las.
Tirei um ano sabático,
antes de entrar na faculdade.
O que atualmente acho
que pode ter sido um erro.
Ficar em casa.
O relacionamento com meu pai...
César entrou em um bar
e pediu ao barman um Martinus.
O barman falou:
"Quis dizer um martíni?"
César disse: "Se quisesse dois,
teria pedido dois".
- Ela riu?
- Não sei.
O que ela disse?
Ela fez um barulho.
Acho que conseguiu um riso.
- Isso é bom.
- Não, não é.
Li seis livros de piada
e tudo que consegui foi...
- Foi um desastre.
- Por causa de uma piada?
Algo mais importante
deve ter dado errado.
O que aconteceu?
Uma jovem
pode estar morrendo.
Tenho muito o que pesquisar.
Meu prontuário, meu caso,
meu paciente, minha cirurgia.
Pegou de mim. Era meu, eu sei.
Escapou das minhas mãos.
Só sei é que o prontuário
está comigo.
É o que temos.
Se puder provar...
Precisamos de ângulos.
Quantas câmeras
têm nessa seção?
Estou feliz com a decisão
sobre as horas extras.
- De nada.
- Mas caso queira saber,
o problema não é isso,
é a falta de pessoal.
Precisamos de três enfermeiras.
Duas aqui, uma na UTI...
Sinto muito.
Acho que está certa,
mas não temos orçamento.
O que houve?
Nada, senhora.
Dei horas extras.
Você não está sendo justa.
Não estou?
Você disse que estou certa,
mas que não vai fazer nada.
Quem está sendo injusta?
Ninguém disse
que esse trabalho...
Shaun.
Venha comigo
Está tudo bem?
Falaram que não terminaram
a cirurgia.
Suzanne...
Você tem câncer espalhado
por todo o seu abdômen.
Parece ser maligno.
E parece
ter sofrido metástase
em torno de todos os órgãos.
Mas há esperança
em uma cirurgia.
Não podemos ver a retro-hepática
por causa do fígado.
Nem a retroperitoneal
por causa do rim direito.
Sim, eu sei. Por isso devemos
retirar os órgãos.
Quer remover o fígado
e o rim direito?
Sim. E também o rim esquerdo
e o pâncreas,
e o trato intestinal
e o estômago.
Sabe que vários desses órgãos
são bem essenciais?
Vamos colocá-los de volta.
Nós os tiramos,
limpamos o câncer
e colocamos de novo.
Cirurgia ex-vivo.
Já foi feita
para câncer de pâncreas.
Sem muito sucesso.
Não. Acha que aqui
funcionaria melhor?
Na verdade, não.
Mas a alternativa é a morte.
- Oi.
- Oi. Como vai?
Bem.
Não está trabalhando?
Não.
Faz 72 horas
e ainda não encontrei trabalho.
Relaxe.
Estou bem.
Tenho cartas na manga.
Do que você precisa?
Como dizer não a alguém?
Acho que não fiz certo.
Certo.
Preste atenção.
Sério?
Se vai desistir fácil assim,
é melhor pedir demissão.
A biópsia confirmou
que é um carcinoma no rim.
Câncer?
Eu tenho câncer?
Sim.
Por que não me contou?
Nós contamos.
A boa notícia é que é tratável
com cirurgia,
imunoterapia e radiação.
Precisamos falar às crianças.
Elas sabem.
Como elas sabem?
O que está havendo?
Estou morrendo?
O câncer é sério, mas...
Ruby, gostaríamos
de conversar com você lá fora.
Volto já.
O problema não é
como você disse "não".
O problema
é como você disse "sim".
- Ela pareceu feliz com o "sim".
- Foi rápido demais.
Fez ela pensar que te ajudou,
e não o contrário,
então ela veio pedir mais,
sentindo que tinha direito.
Então eu deveria ter dito "não"
quando queria dizer "sim"?
Não devia ter dito
o que queria dizer.
Devia ter dito
o que ela precisava ouvir.
É seu trabalho descobrir
o que pode dar a eles,
convencê-los
de que precisam disso
e depois fazê-los pensar
que devem a você.
Isso não parece comigo.
E quer fazer o trabalho
do seu jeito,
sem mudar quem você é?
Isso é divertido para você?
Sim, eu quero.
Ontem,
você fazia atendimentos.
Hoje, você é a chefe.
Você é alguém diferente.
Quer um expresso?
Sem a cirurgia,
ele provavelmente
viveria mais dois a cinco anos.
Ele sentiria
muito pouco desconforto
até muito perto do fim,
e isso pode ser gerenciado.
- Você disse ter tratamento.
- E tem.
Mas combater o câncer
nunca é fácil.
Temos que pesar os benefícios
contra o sofrimento,
e a cirurgia em si costuma ser
a parte mais fácil.
Ele é forte.
É saudável.
Ele não é saudável.
Não mentalmente.
E o fardo para você...
Não vou deixar
o meu marido morrer
porque cuidar dele
é um inconveniente,
porque vou ter que repetir
uma conversa...
Vá para o inferno.
Esse tipo de cirurgia
nunca foi feito nessa condição.
Iriamos mexer com todos
os seus órgãos abdominais
e algo poderia dar errado
com qualquer um.
Você pode ter que fazer diálise
pelo resto da vida.
Pode ter um trato digestivo
bem comprometido,
diabetes pelo resto da vida,
falha do fígado...
Não é a lista completa.
Você pode morrer.
E...
se não fizer a cirurgia?
Quimioterapia e radiação.
Embora a probabilidade
de sucesso seja baixa,
cerca de 25%.
Cuidados paliativos
é a melhor coisa.
Você provavelmente viveria
por um ano,
mas seria um bom ano.
Pode nos dar um tempo
para pensar?
Claro.
CENTRO MÉDICO
STEVENS CREEK
- Era para estarmos almoçando.
- Vamos nos atrasar.
- Por quê?
Preciso de significado na vida.
Seu coração está bem.
Seu fígado... parece estar
no lugar certo.
Você é um neurocirurgião.
Você não tem um significado
sendo um neurocirurgião?
Esse é um paciente chato
com sintomas chatos.
Shaun,
conheça Marco Higgins,
mecânico diesel,
atualmente desempregado.
Três filhos. Com dois deles
não fala faz tempo.
Mas está tentando.
Abra.
Mais.
É bom conhecer as pessoas.
Te faz um médico melhor.
Diga "A."
Você tem sintomas chatos.
Isso é bom.
Sintomas empolgantes
não é coisa boa.
Teve um encontro ontem,
não teve?
Quero ouvir sobre isso.
Marco, quer ouvir também?
Sim, por favor.
Abra.
Foi um desastre.
- Obrigado, Shaun, mas...
- É educado e cavalheiresco...
E mesmo cavalheirismo
sendo uma noção problemática,
educação é coisa boa,
não importa...
Shaun!
- Você está bem?
- Minha nossa...
- Estou bem.
- Ela pode não estar.
- Não, eu estou bem.
- Certo, não se levante.
Tenho certeza
de que ela está bem.
Tire os sapatos dele.
- O quê?
- Acha que o Marco é diabético?
Com base na coloração da pele
e vinco no pescoço, eu acho.
Baseado na ficha dele,
eu também.
Ele pode ter
uma infecção no pé,
e a dor estaria sendo mascarada
pela neuropatia diabética.
E isso poderia estar causando
os sintomas abdominais.
Marco,
pode tirar seus sapatos?
Eu estava errado.
Não é chato.
Eu mesma abro.
Tenho certeza que sim,
mas nosso trabalho
é ajudar um ao outro,
e hoje eu não fiz isso.
Estou tentando me redimir
com um pote de picles.
Eu passei dos limites...
e te minei na frente
da esposa do paciente.
Eu aceito suas desculpas.
O que eu deveria ter feito
era ter te falado
que estava errada em privado.
- Devolva o pote.
- E deixá-la, como a principal,
contar que a cirurgia
é má ideia.
Porque temos que deixar
um senhor morrer
- com uma doença tratável?
- Não devemos condenar um senhor
a anos de confusão e medo.
A vida dele ainda tem valor.
Sério?
Ele tem problemas
de memória.
Ele não está
em estado vegetativo.
Ele é engraçado, encantador.
Eles tiveram uma vida juntos.
Ele traz felicidade
para a esposa, para os filhos.
- Ele é feliz.
- Exatamente.
Deixe-o ser feliz
pelo tempo que tem sobrando.
Enfermeira Petringa.
- Desculpe se passei do ponto.
- Não vim pedir desculpas.
Vai nos conseguir
mais pessoal?
Não.
Se eu contratar mais gente,
vai perder horas
e horas extras.
Então está fazendo um favor
fazendo com que a gente
não veja a família?
Seu problema não é contingente.
É o trabalho em si.
O trabalho ruim que demora muito
e precisa de muita gente.
Autorizei a compra
de dois elevadores de pacientes
e uma cama mecatrônica da UTI.
Uma cama inteligente?
Elas parecem ser divertidas.
Prometa que vai
me deixar experimentar.
Pode deixar.
Dra. Lim?
Obrigada.
Me deve uma.
Sei muito bem
pelo que ele vai passar.
Minha irmã teve câncer.
A quimioterapia, a radiação.
Deixaram-na acabada, não foi?
Sim.
Agora,
imagina passar por isso
sem entender.
Vomitar sem saber o porquê,
perder os cabelos
sem saber o porquê,
saber que tem câncer
e ser devastado por isso,
- dia após dia.
- Mas no fim...
Não há garantias.
Ele está velho
e o corpo dele está desistindo.
A mente dele está desistindo
e vai se acabar,
não importa o que façamos.
Em 45 anos,
nunca menti para ele.
Quando a memória se vai,
só o que resta é a emoção.
O que aprendemos não importa.
O que comemos no almoço,
para onde fomos nas férias,
nada disso importa.
Mas como nos sentimos...
de quem somos próximos...
Ele é o mesmo homem
que eu sempre amei.
Mesmo senso de humor.
Igual em tudo.
Ele não mudou.
E o que devo a ele não mudou.
- Já se decidiu?
- Ainda não.
- Tome seu tempo. Sem pressa...
- O que está esperando?
Dr. Murphy, eles estão diante
de uma escolha impossível.
Mas devem fazê-la.
Que informação adicional
vocês esperam?
- Shaun...
- Serei um médico melhor
se eu entender o paciente.
Verdade, mas agora,
suas habilidades...
Está pensando
se devia encontrar outra pessoa
para se apaixonar?
Alguém saudável?
Não. Claro que não.
Mas devia.
Somos jovens.
Não devia passar o resto da vida
cuidando de uma inválida.
Acha que esse é o problema?
Eu? Ser um peso para mim?
É muito mais fácil para mim
do que para você.
Não é não.
O que for para acontecer comigo,
vai acontecer,
e tenho que viver com isso.
Você...
Você tem uma escolha.
"Na saúde e na doença."
Foi a minha promessa...
esta manhã.
Se tivesse acontecido ontem...
Então, não é...
uma decisão tão difícil, não?
Acho que não.
Posso sentir a cabeça do úmero
fora da cavidade glenoide.
É um deslocamento anterior.
- Posso reduzir isso.
- Aqui?
Sim, com tração
e rotação externa.
Nossa, me sinto muito melhor.
- Esbarrei em você.
- Não se preocupe.
Acontece. Também não estava
prestando atenção.
Venha.
É isso?
Esbarrou em uma mulher
muito compreensiva,
conseguiu agarrar
uma garrafa de vinho...
Cadê o desastre?
Tire o grampo
para irrigar os órgãos.
O intestino delgado
parece escuro e cianótico.
Precisamos ressecar
os segmentos necrosados.
Claire, ache uma parte viável
do ílio e grampeie perto dele.
Não acho que tenha
outras cartas na manga.
Qualquer entrevista que tiver,
passará um bom tempo
tentando explicar o porquê
de ter durado menos de um ano
como presidente do hospital.
Como faz parecer positivo
ter gastado uma fortuna
em um Chefe de Cirurgia
que demitiu para proteger
um residente do segundo ano?
- Acha que cometi um erro?
- Não, fez a coisa certa.
Admiro você, e por isso,
quero te fazer um favor.
Precisa provar que não saiu
em maus termos,
o que significa voltar
a trabalhar no St. Bonaventure.
Como o quê?
Cirurgião trabalhando para você?
E o fato de precisar
de um médico para te substituir
é só coincidência?
É disso que você precisa.
Admiro o esforço.
Mas não engane
um enganador.
Sua maior qualidade
e seu pior defeito
como um líder
é a sua teimosia.
Não deixe
ser um defeito hoje.
Minhas costas doem
no lado esquerdo.
É onde fizemos a biópsia.
Vai doer por um pouco.
Que biópsia?
Harvey,
veio aqui porque achava
que tinha pedra nos rins.
Fizemos exames
e não achamos que tenha.
O que é?
O que está errado?
O quê?
O que está acontecendo, Ruby?
Eu...
Por que ninguém
está falando nada?
Estou morrendo?
Ruby?
Não posso morrer.
Preciso cuidar de você.
Não posso...
Eles não encontraram pedras.
Tudo está bem.
A dor vai embora.
Vamos para casa hoje.
Tudo bem? Tudo bem?
Foi legal.
É isso?
Acabou?
Cadê o desastre?
Escutei uma hora disso.
Me prometeu um desastre.
Cadê o desastre?
Foi exaustivo.
Tudo estava sempre
fora de controle.
Qualquer coisa
podia acontecer.
Nada aconteceu.
Tinha muita coisa para lembrar
sobre o que fazer,
sobre o que não fazer,
e nada fazia sentido.
Foi difícil, desconfortável,
desagradável.
Passei a noite toda
fazendo coisas anormais
para fazê-la feliz,
e não tenho ideia se ela estava,
e sei que eu não estava.
Tudo foi um desastre.
Conheçam o novo atendente,
Dr. Marcus Andrews.
Prazer em conhecê-los.
Há quanto tempo
está trabalhando aqui?
Sra. McDougal?
- Ela não pediu identidade.
- É nossa política.
Recebemos muitos imigrantes.
Ela também
não olhou para mim.
Checar o sintoma que passei...
Um corte
sobre o olho esquerdo.
Vai sarar muito bem,
Sra. McDougal.
Você odeia aqui.
"Odiar"
é uma palavra muito forte.
O que faria diferente?
Fale cinco coisas.
Educação sobre diabetes,
exames e raio X no local,
conselheiro psicológico,
equipe multidisciplinar,
informações médicas digitais.
A gente tinha
uma clínica no hospital
e fechamos porque era
um desperdício de dinheiro.
Volte a ser o presidente
e a reabriremos.
Seu escritório
pode ser na clínica.
Preciso usar uma gravata?
Oi.
Bem-vinda de volta.
Estou bem?
Ocorreu tudo bem
com a cirurgia.
Estamos confiantes
de que tirarmos todo o câncer.
Tem uma bolsa do lado dela.
É para drenar coisas
pós cirurgia?
Tivemos complicações.
Tivemos que tirar boa parte
do seu intestino
e redirecionar restos
por um orifício na pele.
É uma bolsa de ileostomia.
Quanto tempo
terei que ficar com ela?
Para sempre.
Terei que ir ao banheiro nisso
pelo resto da vida?
Sim.
Vamos ensiná-la como trocar,
como se livrar dos restos.
Vão ensinar nós dois.
É por isso que fazemos isso,
Shaun.
Todo encontro é um desastre.
Todas as relações
são fora de controle.
Mas se continuar,
acabará com alguém
que vai ajudar quando precisar
que vai te amar
quando achar que não merece,
que vai ficar com você.
Não vale a pena.
Oi, Mãe.
Meu filho está chegando.
Acho que vou buscá-lo
no aeroporto.
Oi, Vovô.