- Não posso dar detalhes.
- Só vá até ela.
Aquilo que procurava...
Eu encontrei.
Demorou bastante.
Porcaria.
Nossa, que surpresa.
Achei que era o Gabey,
vindo passar
meu último sermão.
Você quer perdão?
Eu fiz o que fiz.
Não vou me ajoelhar
por causa disso.
Então, o que quer?
Uma bisteca, cerveja,
talvez uma bola
de sorvete.
- O que eu quero te importa?
- E se não precisar morrer?
Não sabia
que tinha algo a dizer
sobre o tribunal fajuto
decidindo meu destino.
Não vim pelo conselho.
Estou entendendo.
O que não entendo
é você vir aqui
lidar comigo,
enquanto, ao que me parece,
você deveria estar colocando
a Rainha da Pele
na sua mira.
Por que acha isso?
Caramba.
- A sua frieza...
- Topa ou não?
Dizem que você é fodona.
Mas perdeu sua chance.
E se eu falhar também?
Poderia piorar as coisas
para todo homem,
mulher e criança
atrás desses muros.
E, apesar do que as pessoas
pensam de mim,
eu não quero ver isso
acontecer.
Preciso que seja feito.
E vai ajudar todo homem,
mulher e criança daqui.
E o que eu ganho com isso?
Você tem aceitado
qualquer coisa que mandamos,
esperando que um dia
eles esqueçam.
Mas eles não esquecerão.
A menos que faça algo
para que esqueçam.
Traga-me a cabeça da Alfa,
e é disso que as pessoas
lembrarão de você.
Eu garantirei isso.
Tenho sua palavra?
Se fizer rápido.
É o que você queria?
Certo, que tal...
Que tal irmos embora?
Alexandria. Nosso acordo.
Vamos espalhar a notícia.
Por que demorou tanto?
Por que demorei tanto?
Fazendo seu trabalho sujo?
Não sei. Talvez eu quisesse
voltar com minha cabeça.
- Isso leva tempo.
- Mandei fazer rápido.
Está feito.
Certo?
Eu cumpri minha parte.
Agora peço
que cumpra a sua.
Atravesse
os portões comigo
para que eu inicie outro
capítulo no Livro do Negan.
Não voltarei.
Ainda não.
Se eu voltar sem você
haverá uma corda
no meu pescoço
assim que eu colocar
meus pés lá.
Então espere.
Esperar?
De quanto tempo
estamos falando?
Você está livre agora,
Negan.
Faça o que quiser.
Esperar, não esperar,
a decisão é sua.
Preciso ficar sozinha.
Merda como essa leva tempo.
UNITED Team
Apresenta:
Legenda:
AlexandreMT
Coutter
Legenda:
LarissaPereus
Josa
Legenda:
LEIDBAH
flaavio
Legenda:
GoDo
Darrow
Revisão:
BrunoLoko
UNITED:
Quality is Everything!
S10E14 - Look at the Flowers
Os garotos estão bem.
Todos eles.
Tivemos sorte.
Sim. Aceito essa.
Isso não absolve
meu fracasso.
Pegue leve consigo mesmo,
chefe.
Hoje em dia os erros
pesam mais que os acertos.
Olá.
Cuidado.
Você está viva.
Onde... Como...
Sinto muito, Magna.
Precisa de algo?
- Você...
- Não. Estou bem.
Estou bem.
Como está se sentindo?
Ótima.
Posso levá-la
para ver Alex.
Quando o acharmos.
Outra pessoa
pode fazer isso.
Você tem que ir.
Merda. Eugene.
Conte de uma vez.
Certo.
Licença.
Posso ter vossa atenção,
por favor?
Tenho algumas coisas
para confessar e pedir.
Estive me comunicando
no rádio
com alguém fora
da nossa órbita.
Uma pessoa nova.
E marcamos um encontro.
O quê?
- Quem é?
- O nome dela é Stephanie...
Espere. É outra comunidade?
- Onde está?
- O quê...
O que disse a ela sobre nós?
- E agora vai conhecê-la.
- Poderia ser espiã como Dante.
Eugene, há quanto tempo
você esconde isso de nós?
Tenho as mesmas perguntas.
Mas se o instinto do Eugene é
que essa...
Stephanie.
pode ser uma nova aliada,
então vamos ouvi-la
antes de tirarmos conclusões.
Estamos todos do mesmo lado.
Agora, alguns bem sabem
que eu me reposicionei
para Hilltop,
numa busca
por um recomeço metafórico.
Tive dificuldades
por um tempo.
Me enterrei no trabalho
e deveres comunitários e...
Esse trabalho manifestou
uma voz do vazio e...
Ela se tornou uma amiga.
Alguns devem achar
que sou um tolo
por acreditar em futuros amigos
e novas alianças, mas...
Depois de tudo que perdemos,
estou disposto a ser um tolo.
Apenas peço que me poupem
do escárnio,
como uma esperança
de novas e boas pessoas
que valem
inteiramente o risco.
Pode pegar meu cavalo.
Para quê?
Você deveria ir com eles.
Nunca quis ficar
trancafiada.
Poderia voltar
para a estrada,
ter uma aventura.
Olhar para frente
e não para trás.
Gosto daqui.
Acho que um pouco de rotina
seria bom para mim.
É?
Está bem.
Mas outra pessoa deveria ter
essa aventura.
Conhecer novas pessoas.
Está tudo bem, Miko.
Estaria indo embora
na pior hora. Eu...
Não há nada
para você consertar.
Vá.
Ei, cara.
Brinque com sua irmã,
está bem?
Jerry.
Você vai mesmo?
Sim.
Não acho
que seja uma boa ideia.
Por que estou doente?
Porque vou sentir saudade.
Mas não posso impedir um cara
disposto a ser tolo, certo?
Ou um tolo disposto a acreditar
em amizades futuras.
Isso é tudo?
O suficiente por agora.
O reino precisa de você.
Garanta que nosso legado
continue.
Você conseguiu, che...
Ezekiel.
Ela estava com Negan.
Ele...
Você...
Você é o Alfa agora.
O que você disse?
Ela pode te ouvir.
Tire a sua máscara.
Consegue escutá-la?
- Está ouvindo?
- Sim.
O que ela está dizendo
para você?
Não sei. Eu...
Chegue mais perto.
Eu não sei...
Só escute.
O que ela está dizendo
para você?
Só escute.
Posso escutar!
Dá para escutar!
Oi criança, desculpe...
Droga.
- Deus!
- Onde está a Alfa?
Olhe, qualquer coisa
que a Lydia te disse...
Onde ela está?
Ela está morta.
Eu a matei.
- Seu mentiroso.
- Não estou mentindo.
Tenho algo em meu bolso,
não é uma arma.
Vou pegar devagar.
A máscara não é
a cabeça dela.
Eu sei,
estou chegando lá.
Bem, então, chegue lá.
O objetivo
de me juntar a eles...
Era de ficar
perto o suficiente da Alfa
para rasgar a garganta dela.
Agora, você fala
em calar os Sussurradores.
Eu calei a Alfa deles.
Por que infernos achou
que sua namorada
me deixou sair da cela?
Carol.
Carol...
Estou sempre observando.
ESSES DOIS OLHOS
VEEM UMA VERDADE
Você está perdida.
Seu namorado também.
Você o mandou ir embora.
E ele nunca voltou.
Ele morreu aqui fora,
sozinho e com medo.
Assim como a Sophia.
Não vai pegar essa cabeça.
A menos que pegue a sua.
Eu respeito o que fez.
Foi o Negan que usou a faca,
mas foi você
que acabou comigo.
Como uma alfa de verdade.
Pare.
Entendo.
Se arrependeu.
- Não.
- Sente culpa.
Pessoas feridas
em nome da vingança.
Agora não pode voltar.
Não vão aceitar o que fez.
Talvez aceitem,
caso diga que lamenta.
"Lamento que estejam
com raiva de mim.
Não fiquem com raiva,
por favor.
Me desculpem!"
Ser um lobo solitário...
já tentou isso antes.
Eles sempre
te levam de volta.
Sempre querendo mais.
Amor.
Maternidade.
Morte.
Mas não sabem
o que você mais deseja.
Admita.
O que você quer?
Fale.
Quero ficar sozinha.
Tudo bem.
Mas não é isso.
Acha que eles têm doces?
Me refiro
a nova comunidade.
O que te fez pensar nisso?
Lembrei da minha mãe,
que cresceu
perto de trilhos como estes.
Ela era uma arma, diziam,
tentei lembrar
de algo legal sobre ela.
E lembrei
dos coelhos de chocolate,
que ela comprava na Páscoa.
Lembro de mordê-los,
eram deliciosos,
embora comer as cabeças
me deixasse irritado.
Mesmo assim, associei a...
Família.
Eugene, diz que não veio nessa
atrás de coelhos de chocolate?
Claro que não.
Viemos em busca de esperança
para a humanidade.
Mas seria legal
se tivesse doces.
Ezekiel, tudo bem?
Ou devo mergulhar de cabeça
nas minhas impressões?
Desculpe, Eugene.
Não sou
a melhor plateia agora.
Sussurradores?
Não do jeito tradicional.
Não estamos sozinhos,
mas não sabemos quem fez isso.
Vale a pena investigar?
Caso seja um aviso.
Tudo limpo!
- Ezekiel?
- Estou indo!
Tudo limpo por aqui.
Essa rotina
de "siga o líder",
para mim,
é meio que um deja-vu.
É o mesmo coisa
que aconteceu com a Alfa.
Eu entendo.
Beleza, você está irritado,
seu amigão te tirou do plano.
Ninguém te perguntou.
Olhe, estou irritado também.
Lobos solitários
não pensam na matilha.
Talvez eu esteja irritado
por Hilltop.
Várias crianças
quase morreram por sua causa.
Continue andando.
Como estão se sentindo?
Esse é seu plano?
Voltar ao barco
e navegar todo o rio?
Ed estava certo sobre você.
Você é um peixe sem cérebro.
Não há paz no oceano.
Estava pensando em mim.
Imaginando para onde fui.
Procurando um sinal.
Até escreveu aquela carta
para Maggie sobre mim.
Desista, Carol.
Se eu sei a verdade,
você também sabe.
Está me ouvindo,
sua cabeça de vento!?
Estúpida ignorante.
Estava aqui.
Juro por Deus,
naquele espinho ali.
Olhe, vamos...
Sentar e esperar pela Carol.
Ou posso te levar...
Que isso, cara.
Estamos falando da Lydia.
Por que eu a esconderia
se não fosse mantê-la segura?
A não ser que a ideia
fosse usá-la de isca
para deixar a Alfa sozinha.
Pensou bastante nisso,
não pensou?
O que há com vocês
achando que não fui rápido?
Vocês não a mataram.
Eu matei.
Levou um tempo,
ela precisava confiar em mim.
Porque eu não estava
em uma missão suicida.
Não, porque você gostou.
Alpha está morta.
Por sua causa.
Ajoelhamos...
Ao novo Alfa.
Desculpe, cara.
Estou...
Saboreando o momento.
Tendo meu tempo.
Certo, rapazes,
primeira missão.
Espere.
Um maldito minuto.
Era para eu ser o Alfa,
certo?
Estou perguntando
porque estou confuso.
Se eu sou o Alfa,
por que uma pessoa
que definitivamente
não é a Alfa
está segurando
essa armona invocada?
É disso que estou falando.
Isso é bom.
Não é? Eu nunca tive filhos,
mas se tivesse,
imagino que essa é
a sensação de segurá-lo
pela primeira vez,
só que,
meu bebê pode matar
cuspindo balas.
Daryl, ajoelhe-se ao Alfa.
Droga.
Está começando
a ficar sério, não está?
Daryl, você estava certo
quando disse que gostei.
O fato é...
que gostei muito.
Provavelmente
deveria atirar em mim.
Não abuse da sorte.
Droga.
Me desamarre, otário.
Qual o problema?
O que está acontecendo?
Não, não.
Está tudo bem.
O que está acontecendo?
Não, não, não.
Está tudo bem.
Não vai mais doer.
Você está bem.
Sinto muito.
Ezekiel.
Eu não devia ter vindo.
Por quê?
Isso foi um acidente.
Se eu cair lá...
prometa que vai me deixar
para trás.
Não.
Ele não era forte o suficiente
para completar a jornada.
Talvez eu também não seja.
Estou de boa com isso.
Mas não em colocá-la
em perigo.
Então quer voltar?
Por causa
do que talvez aconteça?
É para o melhor.
Você não sabe
o que nos espera.
Ninguém sabe.
Eu tinha planos para vida,
e me agarrei neles
com muita força.
E para o quê?
Ninguém se importa
com o que eu quero no futuro.
Vim descobrir
o que é possível...
o que nenhum de nós
conseguiu prever,
ou imaginar.
E sabe quem precisamos
com a gente?
O homem que construiu um Reino
no apocalipse.
Minha mãe dizia
que tudo funciona do jeito
que deveria funcionar.
Cala boca logo.
Finalmente, chegou a hora.
Por aqui, amigo!
Estamos prontas
para recebê-lo.
Você sempre soube
como isto acabaria.
Ninguém virá te salvar.
Nem Ezekiel,
e certamente nem o Daryl.
Não depois do que fez
com Connie.
Pare de lutar.
Não importa o que faça,
você perde pessoas.
Sophia, Lizzie, Mika,
Henry, Ezekiel.
E se você voltar,
Daryl pode ser o próximo.
Jamais deixaria
isso acontecer.
Seu histórico
não inspira confiança.
Sabe o que tem que fazer.
Poderia
ter sido qualquer um,
mas me escolheu
porque dou conta do recado.
Não quero isto.
Apenas olhe para as flores,
como deveria fazer.
Um.
Dois.
Três.
Nunca é tarde demais.
Não quero parecer
um disco riscado,
mas não acho
que ela vai voltar.
Não estou de brincadeira.
Eu sei.
Quando disse que gostava,
não fazia parte da atuação.
É, eu sei.
Quando seu povo me prendeu,
eu perdi tudo.
sete anos passados
olhando por aquela janelinha.
Cara, foi uma merda.
Ficou tão ruim que até minhas
lembranças tinham barras.
Então,
quando a Alfa me acolheu,
admito que gostei.
Era legal sentir
que eu importava de novo,
que era respeitado.
Mas ela foi longe demais.
Não se mata pessoas
que não merecem.
E jamais se mata crianças.
Isso deveria fazer
eu gostar de você?
- Não.
- Ótimo.
Mas e quanto à minha
personalidade cativante?
E quanto à Carol?
Quais as chances
de uma cidade desta estar vazia?
Mais improvável que um bebê
que nasceu com todos os dentes.
Olá?
Meu Deus, oi!
Dois olhos, uma verdade.
Obrigado.
Agora, entendo.
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco
No próximo episódio...
Sem sinal deles,
partiram depressa.
Preparem os guardiões.
Vamos andar.
O que você quer?
Perdão. Se quisesse atacar,
seguraria a arma deste jeito.
Não sei o que você faria
para nos manter seguros.
Há muitas pessoas
contando conosco.
Perder não é uma opção.