Anteriormente...
Tínhamos
a clínica no hospital.
Volte a ser o presidente
e a reabriremos.
Precisamos ir ao RH
e terminar.
Aceitei a explicação
e o relato.
- Obrigada.
- Mas não acredito.
Tipicamente até o quarto ano,
não lideram cirurgias.
Será modificado.
Quando a cirurgia certa chegar,
será de vocês.
Conheçam o novo atendente,
Dr. Marcus Andrews.
Prazer em conhecê-los.
Teve um encontro ontem,
não teve?
Foi difícil, desconfortável,
desagradável.
Não tenho ideia
se ela estava feliz
e sei que eu não estava.
- Não gosto quando faz isso.
- Eu sei.
Mas fiz mesmo assim,
porque precisa sair dessa.
A depressão
não leva a lugar algum.
Não estou deprimido,
estou comendo.
É a única coisa que você
está fazendo fora do quarto.
Nem pediu para eu baixar
o som de Talking Heads.
- Não me incomodou.
- As paredes tremiam.
Fico surpresa
pela polícia não aparecer.
Você gosta da Carly.
Precisa voltar à corrida.
E para a sua sorte,
você tem uma amiga incrível
que está aqui para te ajudar.
Eu não vou mais
a nenhum encontro.
Shaun... todos sabem disso.
Namorar é estressante.
- Mas estar sozinho é pior.
- Não estou sozinho.
Tenho você,
tenho o Dr. Glassman...
Amigos são ótimos, mas todos
precisam de um amigo especial.
Eu não.
- Shaun...
- Eu não igual a todo mundo.
Ninguém é igual
a todo mundo.
Somos todos únicos.
Mas também somos iguais.
Eu estava pagando o aluguel.
A única forma de estragar isso
seria me tirando de lá,
eles só inventaram
um motivo.
Disseram que a minha música
era alta demais.
E as festas a noite toda,
as brigas com os vizinhos,
perambulando pela garagem
sem roupas?
Eu estava de roupão!
E não estava perambulando.
Estava tirando o lixo,
mas mudaram as lixeiras.
- Estava ventando.
- Mãe...
Você parou com os remédios
e voltou a beber.
Certo, parei.
Foi um revés temporário.
Ninguém é perfeito,
mas está tudo sob controle.
Estar sob controle não é
aparecer na casa da filha à 1h
querendo lugar para dormir.
Eu te deixarei em paz
antes de você perceber.
Duas semanas...
- Três, no máximo.
- Uma!
Não tenho tempo
para ser babá de uma adulta.
Faltam três semanas
para o fim do mês.
- Você me deve isso.
- Na verdade, não devo.
Uma semana.
Ajuda aqui!
Homem, 30, pressão baixa,
corte de 10cm na bochecha.
Provável osso temporal fraturado
e maxilar.
- Mandíbula destruída.
- O que houve?
Defendeu uma mulher
de um homem no metrô.
O maníaco o acertou
na cabeça com um skate.
As rodas quebraram
e o eixo de metal fez isso.
Abram a via aérea,
está entrando sangue.
- Intubação.
- Tem um defeito oral completo,
e a mandíbula
está destruída.
- Precisamos de hemostatos.
- E a mulher?
Ela está bem.
A polícia chegou
e o levou algemado.
Todos estão bem,
menos o herói.
Vamos intubar pelo pescoço.
Betaína, bisturi e tubo 6-0
para a traqueostomia.
Frank | Pazolline | soma | GBG
Mrs. G | GoDo | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E02]
"Debts"
Pode fazer o favor
de levar à sala da Lim?
- Claro, sem problemas.
- Estou atrasado.
Melendez está esperando.
Precisei ajudar Kellan
com um projeto de biologia hoje.
- O que tem na caixa?
- Uma almofada de moto.
Acha que vai suborná-la
com uma almofada?
Não é suborno, é gentileza.
Ela está em uma nova sala.
Onde ela irá decidir
a cirurgia solo...
Não sou idiota de pensar
que um presente influenciará.
Mas não faz mal ter
bom relacionamento com a chefe.
E é uma almofada
muito irada.
Oi.
Não há sinal
de infecção pós-operatória.
E sem sinal de que sua cirurgia
fez algo bom.
Tom.
Vômitos com qual frequência?
Após cada refeição.
Esse não é, obviamente,
o resultado que esperávamos,
mas estenose pilórica requer
uma abordagem cautelosa.
Se formos agressivos...
Amiguinho, te ajudo
Nosso filho está com dor.
Não consegue comer.
E parece que não fazem ideia
do motivo.
Eu também estaria triste
se estivesse no seu lugar.
Mas estão errados.
Precisamos testar para saber,
mas estou confiante.
É apenas uma questão de recuar
e fazer um pequeno ajuste.
Seu filho está em boas mãos.
Obrigada.
- Me desculpe, sou apenas...
- Um pai que ama o filho.
Não tem motivos
para se desculpar.
Foi impressionante.
Faça a ultrassom abdominal
para confirmar
se é apenas piloromiotomia
incompleta.
Está desperdiçando
a puxação de saco.
Na primeira cirurgia
ele não decidirá.
Não. Só está transando
com quem tomará a decisão.
As pupilas estão iguais
e reagindo.
Sabe onde está?
Sabe como veio parar aqui?
Josh, há múltiplas fraturas
na sua bochecha e mandíbula,
e uma grande parte do tecido
da bochecha, da pele,
e do músculo subjacente
foi arrancada.
Precisará de uma extensiva
cirurgia reconstrutiva
para salvar os movimentos
da mandíbula.
Precisa ler estes formulários
de consentimento.
E caso tenha qualquer dúvida,
escreva neste bloco.
A mulher no metrô
era sua amiga?
Ele é um tolo.
A tentativa de provar
a virilidade pode matar.
Prenda o ramo
do alveolar inferior.
Então você simplesmente
ficaria parado?
Deixaria a mulher
ser atacada?
Aplique pressão manual.
Tente fechar os espaços.
Ajuda cada sem-teto e viciado
que vê no metrô?
- Não.
- Tampouco a Browne,
é por isso que não devemos ser
tão hipócritas.
- Sim.
- Ajudo meus pacientes
com minhas melhores habilidades
porque é significativo,
e para mim, a desvantagem,
é puramente financeira.
Por amigos,
eu me arriscaria mais,
mas as pessoas pelas quais
eu arriscaria a vida
e os braços
são os meus familiares.
Se apalpassem a minha esposa,
pagariam caro por isso.
Isso não funcionará.
O ramo mandibular
está muito danificado,
não consigo dar
a estabilização adequada.
Não podemos enxertar
pele ou músculos,
se não consertarmos
as estruturas ósseas.
Aumento aloplástico
para preencher a lacuna?
A extensão é muito larga.
Vamos desconectar
a mandíbula.
Acordem-no.
Ele precisa saber que não falará
ou comerá sólidos novamente.
POR QUANTO TEMPO?
Para sempre.
Tem alguma pergunta?
Sinto muito.
EU PRECISAVA PERDER UNS QUILOS
DE QUALQUER FORMA.
Os Cantrell querem
outro cirurgião.
O que houve
na primeira cirurgia?
Isso é sobre morbimortalidade?
Ainda não.
É possível...
que tenha sido
muito agressivo?
- Incisão profunda?
- Está mesmo perguntando isso?
Preciso saber.
Não aprofundei mesmo.
Ótimo.
Falaremos com os Cantrell.
Audrey.
Isso é estranho para você?
Um pouco.
E para você?
Estou tentando não deixar.
Ótimo.
Também estou.
Vim buscar os modelos
de regeneração artificial.
Deixa comigo.
Olá, Shaun.
Eu soube o que aconteceu
com o paciente.
É horrível.
Ele ficará bem?
Não poderá comer
ou falar normalmente de novo.
- Obrigado.
- Shaun.
Você parece
um pouco desconfortável.
Se for por causa
do nosso encontro,
quero que saiba
que me diverti muito...
E espero
que possamos repetir.
Eu não me diverti
nem um pouco...
e...
não tenho a menor vontade
de repetir.
Inchaço extenso.
Mas é aceitável
para edema pós-operatório.
Muito acima do normal.
Acho que talvez Melendez
tenha aprofundado demais,
e machucou o piloro.
E então?
O inchaço é dentro aceitável,
para um edema pós-operatório.
Recebi seus muffins.
Deliciosos.
- Que bom que gostou.
- Gostei.
Só estou surpresa por pensar
que me compraria com comida.
Não estamos tentando te comprar
com muffins ou almofada.
Alguém comprou uma almofada?
Não. Só queria te mostrar
meu apoio pela sua promoção.
Todos vocês vão comandar
centenas de cirurgias.
Então, não importa
quem fará primeiro.
O que importa
é que faça certo.
- O que tinha na caixa?
- Panfletos de marketing.
Meu amigo é dono
de uma gráfica
e pediu para dar
alguns para a Lim.
Boa.
Mas é discutível.
- Não importa quem vai primeiro.
- Claro.
Só para ter certeza, o "claro"
foi sarcástico, não foi?
Claro.
Desde quando o presidente
precisa repor a estante?
Quando é uma clínica gratuita
e quer as cosias direito.
Obrigado.
Já fez sexo no escritório?
Não vou responder isso.
Primeiro, seria estranho
se eu falasse que sim,
e seria ainda mais
se eu falasse que não.
É melhor me calar.
Se vamos nos casar,
preciso ver seu lado safado.
Comprei almoço para nós.
Sei o que cada um gosta.
Dr. Melendez
não é só o melhor cirurgião.
É um dos melhores do país,
e tem experiência para saber
que o melhor jeito
de evitar um resultado ruim
é tomar a decisão errada.
- Já ouvimos isso tudo.
- Sim.
E agradecemos seu tempo
para explicar tudo.
Mas nos sentiríamos
mais confortáveis
se outra pessoa assumisse
a partir de agora.
Entende?
Claro.
Tudo bem se eu fizer
a segunda cirurgia do Braden?
A chefe do departamento?
Com certeza.
Obrigado, doutora.
Claro.
Ninguém gosta de encontros.
É estranho e desconfortável.
É caro.
Por isso pediu em namoro
após dois?
- Para poupar?
- Pedi depois do segundo,
porque no primeiro eu percebi
o quanto amo estar com você,
e o quanto
nos divertimos juntos.
Ele tem razão, Shaun,
porque é legal se divertir.
Isso não aconteceu comigo.
Tenho que ir para a cirurgia.
Shaun.
Quando estiver pronto,
tente de novo.
- O que foi?
- "Quando estiver pronto"?
Ele tem que ir no ritmo dele.
- Ele precisa de um empurrão.
- Não vou empurrá-lo.
Um homem não empurra outro
para um encontro.
Ele te empurrou.
Shaun não tem experiência.
Se quer que ele encontre
o amor,
ele literalmente
precisa ser empurrado.
Literalmente?
Shaun não é como os outros.
Ele admite fácil
que está errado?
Ele facilmente
muda o rumo da conversa?
Se não falar com ele,
vai mudar alguma coisa?
Nenhuma boa ação
fica impune.
- Por que é sempre assim?
- Nem sempre.
A maioria das boas ações
são recompensadas.
Em que se baseia
para afirmar isso, Murphy?
Com certeza não são nas notícias
ou a Forbes 500.
- Ou a Bíblia.
- Me baseio na neurociência.
Resultados ruins
só nos perturbam mais.
Então a evolução
concorda comigo.
Nossos cérebros
nos incentivam a ser egoístas.
Sim.
O que torna estranho
as pessoas serem altruístas.
Você é altruísta.
Salvou o meu emprego.
E agora está aqui, em vez
de estar na presidência.
Parafusos e fios.
Não faremos isso.
Podemos fazer melhor.
Não tem outro procedimento.
Inventaremos um.
Trégua durante a cirurgia.
Justo.
E os procedimentos?
Exame de imagem
ainda é justo.
Se for invasivo,
é cada um por si.
Merda.
Esqueci minhas chaves.
- Perdi a cabeça. Até amanhã.
- Boa noite.
Que tal um enxerto muscular
dos temporalis?
Não iria fundo o suficiente
na mucosa ou ossos.
A menos que façamos
um retalho radial osseocutâneo
no antebraço.
Com cerca de 5cm e poderíamos
usar a concavidade natural...
E ele pode perder a mão.
Parece uma troca razoável.
Não vou falar para ele
que podemos recuperar
a voz dele em troca da mão.
Porque ele é um herói?
O que ele fez
não tem nada a ver.
O que podemos fazer, sim.
Estamos fazendo
o que podemos fazer.
Esse é o protocolo.
Não estamos arriscando mais dano
ao deixá-lo na UTI
enquanto tentamos inventar
um novo tratamento?
Que tal prender
dois retalhos radiais
nos vasos
de cada lado do pescoço?
Soube pela Claire que precisa
de todos que puder.
- Fico feliz em ajudar.
- Bom. E o Park?
Ele foi embora.
Compromisso com o filho.
Felizmente, não tenho filhos.
Horas extras não são problema.
Considerou um aumento
de aloenxerto ou...
Soube que estavam trabalhando,
trouxe café.
Posso ajudar com algo?
Quero falar sobre a reunião
com os Cantrell.
Na noite de sair?
Dá para esperar
umas dez horas e meia?
- Acho que sim.
- Obrigada.
Já esteve
no "The French Laundry"?
- Não.
- Devíamos ir a Napa.
Conheço uma ótima pousada
ao sul de Santa Helena...
Não é sobre os Cantrell.
É sobre o que você falou a eles.
Já passaram dez horas e meia?
"Errei por ter muita cautela"?
Cautela é uma coisa boa.
Errar não é.
Eu não erro.
De forma alguma.
Eu fui batalhar por você.
Acho que está com tanto medo
de parecer favorecer o namorado
que está compensando demais.
Dado que acho
que você pode ter errado,
diria que fui
muito favorável.
Você contrariou seu julgamento
em favor do seu namorado.
Então eu apoio demais
ou não apoio o suficiente?
Mudo a reserva
de duas pessoas para uma só?
Tive muitos primeiros encontros
que foram desastres reais.
Levei uma mulher
ao jogo dos Coyotes,
vi quatro minutos dele
e o resto foi na emergência
enquanto ela levou 17 pontos
após ser atingida por um disco.
Nos casamos
oito meses depois.
E depois se divorciaram.
Valeu a pena.
Não temos escolha.
A evolução precisa
que procriemos.
Então nos dá uma chance
de felicidade de vez em quando
para nos fazer de idiotas.
Para nos manter em um jogo
que sabemos
que vamos sempre perder.
Porque o lado bom é...
Incomparável.
Amor.
Mas se Shaun não precisa mesmo
entrar no jogo,
melhor para ele.
Nós oficialmente nos tornamos
um episódio de The Bachelor.
Vão para casa.
- Não estou cansada.
- Eu estou.
Não.
Ainda há possibilidades.
Murphy,
você é inteligente e criativo,
mas tem coisas
que não pode fazer.
Você não pode fazer milagre.
Não se repara o irreparável.
Oi, querida.
Você trabalha demais.
Sim, trabalho.
Deixe eu pegar algo
para você comer.
Fiz carne de porco desfiada
e salada de repolho e amendoim.
Não, obrigada, mãe.
Encontrou um apartamento?
Vi um, mas era horrível.
Você deve estar faminta.
Você viu um apartamento
e voltou para casa
para cozinhar?
Sim.
Voltei e preparei o jantar
para a minha filha.
Estou tentando, Claire.
Estou tomando meus remédios.
Estou vendo o Dr. Donovan.
Estou dando o melhor de mim.
Já ouvi isso antes.
Você tem seis dias.
TECIDO ÓSSEO
- Shaun, você precisa dormir.
Seus neurônios
estarão melhores pela manhã.
Existem 640 músculos
e 206 ossos no corpo,
mas somente 284 e 72 deles
têm tamanho para o enxerto,
mas ainda restam
20.448 combinações possíveis.
Não é irreparável
até eu descartar...
De um problema de anatomia
você não desiste,
mas após um encontro,
acha que explorou
todas as combinações possíveis?
Pare de me distrair.
Estou te distraindo?
Por falar sobre você?
Por falar sobre amor?
Sim.
Preciso me concentrar.
Certo.
Vou ficar quieta.
- Você ainda está falando.
- Boa noite, Shaun.
Ainda está...
Só temos 206 ossos?
Ainda está falando!
Sim.
Shaun?
Acho que precisamos
conversar.
Lea também acha.
Mas tenho que achar solução
para um defeito oromandibular
que não envolva
placas de titânio,
356 músculos ou 134 ossos.
Acho que você nunca mais
quer me ver.
Tenho que encontrar uma solução
para uma oromandibular...
Precisamos conversar.
Você me deve pelo menos isso.
Por que te devo isso?
Porque achei
que nos divertimos.
E achei que era
um cara legal...
honesto, e ainda acho que é,
e estou confusa
sobre como se sente
e como me sinto sobre isso
e preciso conversar.
Então, se sente algo por mim,
vai me ajudar a entender.
Certo.
Minha irmã mais nova, Andie,
tem autismo.
Não somos todos iguais.
Eu sei.
Acho que crescer com a Andie
me ajuda a entender você.
Mas também me faz
pensar sobre mim.
Eu saí com você
para provar algo?
Eu saí com você para...
deixar as coisas melhores
para a Andie de alguma forma?
Acho que não, mas...
O que quero dizer...
Também tenho perguntas,
Shaun.
Tentar descobrir
o que a gente quer,
por que queremos
e se é bom para nós,
são boas perguntas.
E não podem ser respondidas
com um jantar.
Eu preciso ir.
Murphy...
Eu... descobri!
Eu descobri!
Pegamos um pedaço
de pele vascularizado
e suturamos na artéria
e veia facial,
depois levantamos
o peitoral.
É uma ótima ideia.
Não vamos fazer.
Nunca foi tentado antes.
Risco 1:
falha do enxerto infecciona,
e ele perde a outra metade
do rosto.
Risco 2: sepse, e ele morre.
- Risco 3...
- Sim, sempre tem riscos.
Se fizermos o padrão,
ele não come nem fala mais.
Dr. Murphy,
pode nos dar um minuto?
Por que quer fazer isso?
Você é minha chefe
faz algumas horas,
e já está questionando
meus motivos?
Você se afastou pelo Shaun
e seu ato de heroísmo
foi recompensado
com uma demissão.
E agora que está de volta,
me responda.
Imagino que tem se perguntado
se valeu a pena.
Seus problemas
com o procedimento são válidos,
mas pelo menos deixe-me falar
com o paciente.
- Ele vai dizer que sim.
- Não vou amenizar os riscos.
Ele vai dizer sim
assim mesmo.
Ele quer acreditar
que as coisas vão dar certo.
Por isso ele é um herói.
Algumas vezes o herói perde.
Por isso ele tem
que aprender a recuar
quando não pode mais
fazer nada para ajudar.
Vai me mandar desistir?
Não.
Shaun?
Tem um minuto?
Certo.
Debbie quis
que eu falasse com você.
Para te dizer...
para não desistir do amor.
Não desista do amor.
Certo. Quer que eu fale
que você me disse?
Sim, por favor.
Shaun? Sei que namorar
pode ser assustador.
Você é bom em namorar.
Antes da Debbie,
da última vez que tive um,
"Wake Me Up Before You Go-Go"
era a música do momento.
Porque depois do divórcio
e da Maddie,
eu meio que me fechei
por um tempo.
E me senti melhor
ao ficar de um jeito
que não podia me machucar.
Mas, no ano passado,
quando recebi o diagnóstico
e achei que ia morrer,
a Debbie apareceu
e eu disse para mim mesmo:
"Não quero mais
ficar em segurança."
Sabe...
eu quero me sentir vivo.
E se tiver que me machucar,
que seja.
Faz parte do acordo.
Morgan disse que é biológico,
e que isso não faz sentido.
Morgan está certa.
Então, eu estou certo?
Não. Não.
Olha, eu...
isso de amor é maravilhoso.
Por que deveria fazer sentido?
Quando penso nos motivos
de amar a Debbie,
ela é engraçada, bonita...
ela é encantadora.
Mas não é isso.
Não mesmo.
Não conte para ela, mas há
outras pessoas no mundo
que são mais gentis, bonitas,
e mais amáveis do que ela,
mas ela me deixa feliz
só estando perto de mim.
Não faz sentido nenhum,
mas eu não trocaria
por nada.
Certo.
Tenho um dilema ético.
Eu estava lendo
regulamentos estaduais
para a equipe médica,
especificamente, residentes.
e as novas diretrizes
não me agradam.
O Estado rege 80 horas
semanais para residentes,
mas não acho o suficiente.
Trabalhei mais de 100
e não pretendo diminuir.
Me pergunto
como devo informar essas horas.
O Park se ofereceu para ser
o coautor do meu artigo.
- Que puxa-saco.
- Eu aceitei.
É um caso interessante.
Deve ser relatado.
- Então, ele...
- Terá muito trabalho para nada.
Tirando o bem
da comunidade médica.
E vou te falar
o que falei para ele.
Se me pedir mais um favor,
se vier com falsa modéstia,
ou eu suspeitar
que estão ficando de cara feia,
vou colocá-los
no final da lista.
Está bem, senhora.
Dra. Lim?
Já pensou
no que isso significa,
eu estar fazendo tudo isso?
Significa que me subestimou.
Talvez.
Mas também significa
que me importo.
Que conseguir a 1ª cirurgia
significa algo para mim.
O suficiente para eu sair,
gastar uma grana com muffins
e passar um tempão tentando
fazer parecerem caseiros.
Se estou me esforçando
assim com isso,
imagine quanto me esforçarei
para aproveitar a oportunidade,
se a der para mim.
Com fisioterapia
e fonoaudiologia,
esse enxerto permitirá
que mastigue e engula comida
e que também volte a falar.
SIM.
É um procedimento experimental
com vários riscos.
Se o enxerto não funcionar,
mais pele
e osso podem ser infectados,
possivelmente necrosados.
EU DISSE QUE SIM.
Precisamos que entenda.
É um procedimento experimental
e além dos riscos comuns
de uma cirurgia,
há todos os desconhecidos.
Sangramento,
perda permanente do enxerto,
AVC,
morte.
NÃO.
ESTOU ZOANDO VOCÊS.
É CLARO.
Bom para você, Josh.
Preparem-no.
- Está bem.
- Administre dióxido de carbono.
Pinçando o duodeno,
apenas o piloro.
Olha aquilo.
Isso não é bom.
Chamem o Dr. Melendez.
Uma intussuscepção.
A tripa
está causando o bloqueio.
O bebê teve dois problemas
que causaram o mesmo sintoma.
Sabemos do segundo
por causa da primeira cirurgia.
O protocolo
é fazer um enema de bário,
mas não em alguém
da idade dele.
Talvez um enema de gás
funcione.
A menos que o intestino
esteja torcido.
Morgan, reposicione o escopo
para conseguirmos
uma visão melhor
na área próxima
à intussuscepção.
Está muito inchado
para ter certeza.
Com o risco de infecção,
não podemos esperar.
Teremos que abri-lo.
Você deveria fazer isso.
Eles deixaram claros
os desejos.
Quando fiz eles acharem
que você estava errado,
mas você não estava.
Não errou em ter cautela.
Não cometeu nenhum erro.
Faremos a cirurgia juntos.
Quem irá comandar?
Acho que sabe a resposta.
- Estou sendo designado?
- Claro.
Como chefe de cirurgia,
eu escolho você.
É como um quebra-cabeça.
Você pinça a artéria
e o vaso não para de dilatar.
Pode mobilizar o vaso receptor.
Repita isso, Dra. Browne.
Mobilize o vaso receptor
para dar mais folga.
Encontrou a Carly de novo.
Como foi?
Inconveniente,
mas apesar
da intromissão dela,
consegui me concentrar
na medicina.
Não foi uma intromissão.
Era um encontro.
Eu estava andando.
Andar com quem você gosta
e que gosta de você
é um encontro casual.
Um dos melhores encontros
que já tive
não envolveu flores
ou reserva em restaurante.
Apenas...
ficar sentado no sofá dividindo
um pacote de salgadinho.
Seguro.
Remover as pinças.
Fluxo sanguíneo
fluindo pelo enxerto.
Indo para o retalho peitoral.
Pressão arterial caindo.
Certo.
Pulsação aumentando.
Injete soro, dê 1mg
de adrenalina e medique.
Tem uma perfuração
no intestino.
Pode ser reparada?
- Tem muito tecido danificado.
- Infecção?
Não tem sinal
de peritonite,
mas precisaremos retirar
parte do intestino.
- Taquicardia.
- Hipotensivo.
Dê vasopressores
e antibióticos.
Vê hematócritos
e gasometria arterial.
Duas de glóbulos vermelhos.
Não vejo
nenhum sangramento grande.
Mais soro,
comecem um inotrópico.
Procurem coágulos nos vasos
com Doppler.
Tudo bem.
Coágulo grande na carótida.
Pinças de volta,
fazendo uma arteriotomia
da carótida.
Vou tentar aspirar o coágulo.
Esperem com a heparina.
Coágulo da carótida removido.
O eletroencefalografia
parece bom.
Retomando a dissecção
da aba no peitoral.
Bom trabalho, pessoal.
Vá em frente, diga algo.
Sim, pode falar.
Talvez não muito no começo.
Dê uma chance
para a mandíbula sarar.
Obrigado.
Em nome de todos nós,
não há de quê.
A moça que estava sendo abordada
quando interveio está aqui.
Ela está bem?
Não está aqui como paciente.
Ela está esperando para te ver.
Tudo bem?
Olá.
Oi.
Sinto muito
que isso tenha acontecido.
Eu também.
Você está...
Quando o inchaço diminuir,
ele vai ficar bem melhor.
Está tudo bem.
Meu rosto nunca foi
um ponto forte.
O que te fez fazer aquilo?
Por que interveio?
Não sei.
Você precisava de ajuda.
Olivia, aliás.
Josh.
Vamos deixar
vocês se conhecerem.
Não importa quem liderou
a cirurgia para mim.
Mas, recentemente,
veio ao meu conhecimento
o quanto pode significar
para alguns de vocês.
Parece que esqueci
o quão importante essa decisão é
quando se sonha com isso
por anos.
São ótimos candidatos,
todos merecem,
e terão sua chance.
Começando com Dra. Browne.
Sim!
Obrigada.
- Parabéns.
- Obrigada.
Que diabos foi isso?
Eu estava feliz
por uma colega.
Não estava nessa
para ganhar.
Estava fazendo campanha
para eu perder.
Me detesta tanto assim?
Só não gostaria
de você supervisionando
como Residente Chefe.
Você seria uma chefe terrível.
Shaun.
Dra. Lim pensa
que os motivos para lutar
por esse paciente
foram desproporcionais.
Ela estava certa.
Não deveríamos
ter salvado o rosto dele?
Temos recursos limitados
e mais limites ainda
com profissionais
para determinar quem merece,
então fazemos a escolha
de tratar todos igualmente.
Então por que tratou
esse paciente diferente?
Porque estava com raiva.
Fiz um sacrifício
para te salvar.
Perdi meu emprego,
fui rebaixado.
Pensei que eu fosse um tolo.
O preço foi muito alto.
Eu tive raiva de você, e eu...
meio que tive raiva
do universo.
Mas hoje,
você me deixou orgulhoso
do meu sacrifício.
Obrigado.
De nada.
Poucas coisas
que valem a pena na vida
vem sem um custo, Shaun.
Isso é complicado.
Sinto como se estivéssemos
sendo testados e ambos falhamos.
Mas,
vamos melhorar nisso.
Oi, querida, vou fazer um prato,
pode comer no seu quarto.
Obrigada.
Vi mais três apartamentos hoje.
Um foi é meio legal,
mas não estará pronto
em uma semana a contar de terça,
o que ultrapassa o seu prazo
por três dias.
Não.
- Três dias? Qual é.
- Pode ficar aqui.
Por um tempinho,
até você ficar melhor.
Mas precisa
tomar seus remédios.
E ficar longe
de outras drogas e álcool.
Vou testar sua urina
a cada dois dias.
Não perca nenhuma consulta
com o Dr. Donovan.
Pode viver com isso?
Você tem um sofá?