Sei o que está pensando.
"Essa não, Thor está preso!
Como isso aconteceu?".
Às vezes, tem que ser capturado
para ter as respostas certas.
É uma longa história, mas,
basicamente, sou um herói.
Passei um tempinho na Terra.
Lutei contra robôs
e salvei o planeta duas vezes.
Depois saí pelo Cosmos
à procura
de pedrinhas coloridas
chamadas joias do infinito.
Não encontrei nenhuma.
Foi quando enfrentei um caminho
de morte e destruição.
O que me trouxe
até esta caverna,
onde conheci você.
Quanto tempo acha
que ainda vai demorar?
Thor, filho de Odin.
Surtur, filho da mãe.
Você ainda está vivo.
Achei que meu pai
tinha te matado.
- Meio milhão de anos atrás.
- Não posso morrer.
Não até cumprir meu destino
e destruir seu lar.
Engraçado ter mencionado isso,
porque tenho tido
uns pesadelos terríveis.
Asgard em chamas,
caindo em ruínas,
e você, Surtur,
no centro de tudo.
Então, você viu o Ragnarok.
A queda de Asgard.
A grande profecia...
Espere aí.
Voltarei para a frente
daqui a pouco.
Senti que estávamos
tendo uma conexão.
Certo, o Ragnarok.
Conte-me mais sobre isso.
Minha hora chegou.
Quando minha coroa se unir
à Chama Eterna,
minha força total
será restaurada.
Vou me elevar às montanhas
e enterrar minha espada
nos confins de Asgard.
Espere.
Só um segundo.
Juro que não estou me mexendo.
Está girando sozinho.
Sinto muito.
Deixe-me entender direito.
Vai colocar sua coroa
na Chama Eterna
e depois vai crescer tanto
quanto uma casa?
- Como uma montanha!
- A Chama Eterna
que Odin protege em Asgard?
Odin não está em Asgard.
E sua ausência
deixou o trono indefeso.
Então, onde está a coroa?
Esta é minha coroa,
a fonte do meu poder!
Isso é uma coroa?
Parecia uma grande sobrancelha.
É uma coroa.
Parece que o que preciso fazer
para parar o Ragnarok
é arrancar essa coisa
da sua cabeça.
Mas o Ragnarok já começou.
E você não tem
como impedi-lo.
Eu sou o fim de Asgard,
assim como você.
Todos sofrerão
e todos queimarão!
Isso é intenso.
Para ser honesto,
ver você crescer
e incendiar um planeta
seria um espetáculo.
Mas terei
que escolher a opção B,
em que quebro essas correntes,
tiro essa tiara da sua cabeça
e a guardo
no cofre de Asgard.
Não pode impedir o Ragnarok.
- Por que lutar contra ele?
- Porque
é isso que heróis fazem.
Espere, desculpe-me.
Não acertei o momento exato.
Agora!
Cometeu um erro terrível,
filho de Odin.
Sempre cometo
erros terríveis.
Parece que deu tudo certo.
Heimdall,
sei que já faz um tempo,
mas uma saída rápida
seria útil.
Heimdall?
Heimdall era um idiota.
Este emprego deveria
tê-lo enriquecido.
O trabalho não é fácil,
mas tem seus benefícios.
A Bifrost me dá acesso a tudo
que os Nove Reinos oferecem.
É tudo meu
para ser conquistado.
Contemplem!
Minhas coisas.
Gosto especialmente destas.
Peguei de um lugar de Midgard,
chamado Texas.
Até dei nomes a elas.
Des e Troy.
Quando você as junta...
Elas destroem.
Heimdall, ande logo.
Fique.
Heimdall!
Estou ficando sem opções!
Heimdall?
Skurge?
Aquilo é importante?
Agora vocês vão ver
um truque.
Equipe inSanos
THOR: RAGNAROK
Legenda:
Matvix | GGoedert | yuki_briza
Btarth | BrunoLoko | Pelllegrini
Legenda:
IsaacA | MariTMS | Galassio
Legenda: JuliusMarques
ChaosCosmico | YsoseriousM
Revisão: Matvix
l_lost | LikaPoetisa
Revisão:
reptatop | Lory
Download de Legendas
Legendei.com
Garotas!
Ora, ora, ora.
Olhe quem decidiu aparecer.
Obrigado por assustar
minhas companhias
- e encher o lugar de miolos.
- Quem é você?
Não se lembra?
Sou o Skurge.
- Lutamos juntos em Vanaheim.
- Claro.
- Cadê o Heimdall?
- Aquele traidor? Ninguém sabe.
- É um fugitivo do trono.
- Traidor?
Sim, Odin acusou Heimdall
de negligência no trabalho,
mas ele desapareceu
antes do julgamento.
Difícil pegar um cara
que pode ver tudo.
- Claro.
- Preciso relatar sua chegada.
Que diabos é aquilo?
Irmão...
É agora.
É o meu fim.
Seu idiota, você não ouviu!
- Desculpe-me.
- Lady Sif, peça ajuda!
Alguém nos ajude!
Desculpe por tudo que fiz.
Está tudo bem,
aguente firme.
Desculpe
por tentar governar a Terra.
Eles teriam sorte
em ter você.
Desculpe por aquela coisa
com o Tesseract.
Não pude evitar.
- Sou um vigarista.
- Sim, tão malandro.
Desculpe por aquela vez
que te transformei em um sapo.
- Foi uma ótima piada.
- De fato, foi hilário.
- Você é o salvador de Asgard.
- Conte minha história.
- Construa uma estátua para mim.
- Faremos uma bem grande.
Com meu capacete.
Com todos os chifres curvados.
Contarei ao nosso pai
o que fez aqui hoje.
Não fiz isso por ele.
Não!
E, assim, Loki morreu
devido aos ferimentos,
dando sua vida por nós.
Ao exterminar
aqueles elfos repugnantes,
ele trouxe paz para o reino.
Loki, meu filho.
Há muitas luas,
eu o encontrei
naquele campo de batalha
gelado.
Naquele dia, eu não te enxerguei
como o salvador de Asgard.
Você era um mero bebê
azul e gelado
que derreteu o coração
deste velho tolo.
Bravo, bravo, bravo!
Pai.
Merda.
Meu filho, Thor, voltou.
Saudações, meu filho.
- Peça interessante. Como chama?
- A Tragédia de Loki de Asgard.
O povo queria homenageá-lo.
E deveriam.
Gostei da estátua.
É mais bonita do que ele era.
Menos suja e gordurosa, talvez.
Sabe o que é isto?
O Crânio de Surtur.
É uma arma formidável.
Faça-me um favor.
Guarde no cofre
para que não vire um monstro
e destrua o planeta.
Obrigado, querida.
Então, você vai voltar
para Midgard?
Não.
Tenho tido
o mesmo sonho ultimamente.
Toda noite, vejo Asgard
caindo em ruínas.
É um sonho tolo.
Sinal de muita imaginação.
Talvez. Mas então decido sair
e investigar.
E o que encontro?
Os Nove Reinos em caos.
Inimigos de Asgard se reunindo
organizando nossa queda,
tudo enquanto você, Odin,
protetor desses Nove Reinos
está sentado aqui com seu roupão
comendo uvas.
Sim, devo respeitar
a liberdade dos vizinhos.
Sim, claro. A liberdade
de serem massacrados.
- Claro, tenho estado ocupado.
- Vendo teatro.
Com reuniões do Governo
e do Conselho de Segurança.
- Terei mesmo que fazer isso?
- O quê?
Sabe que nada segura o Mjölnir
até ele voltar para mim.
Nem mesmo o seu rosto.
Ficou inSano?
Será executado por isto.
Então, nos veremos
do outro lado, irmão.
Tudo bem, eu desisto!
Contemplem...
Thor!
- Filho de Odin!
- Não.
Tinha uma tarefa.
Apenas uma.
- Onde está Odin?
- Não conseguia ficar longe?
Tudo estava bem sem você.
Asgard estava prosperando.
Você estragou tudo.
- Pergunte...
- Cadê o pai? Você o matou?
Você tinha o que queria.
Tinha independência.
Tudo bem! Sei exatamente
onde ele está.
CASA DE RETIRO SHADY ACRES
Eu juro
que o deixei bem aqui.
Aqui na calçada ou no prédio
que está sendo demolido?
- Ótimo plano.
- Como poderia saber?
Não vejo o futuro.
Não sou bruxa.
Não? Então, por que se veste
como uma?
Não acredito que esteja vivo.
Eu te vi morrendo.
- Eu lamentei e chorei por você.
- Estou honrado.
Oi, você tira
uma foto conosco?
Sim, claro.
Comece a descobrir
onde ele está.
Uma pena
a Jane terminar com você.
Ela não terminou comigo.
Eu terminei com ela.
Foi um término mútuo.
O que é isso?
O que está fazendo?
Não sou eu.
Loki?
RUA BLEECKER, 177A
Thor, filho de Odin.
Deus do Trovão.
Pode abaixar o guarda-chuva.
Então a Terra
agora tem magos?
Preferimos o termo
Mestre das Artes Místicas.
Já pode largar isso.
Certo, Mago. Quem é você
e por que devo me importar?
Meu nome é Dr. Stephen Strange
e tenho perguntas para você.
Sente-se.
Chá?
- Não bebo chá.
- O que você bebe?
Não bebo chá.
Mantenho uma lista de seres
ou indivíduos de outros reinos
que podem ameaçar
este mundo.
Seu irmão adotivo, Loki,
é um deles.
Incluído merecidamente.
- Por que trazê-lo para cá?
- Estamos procurando meu pai.
Se eu disser onde Odin está,
- vocês voltarão para Asgard?
- Imediatamente.
Ótimo!
Então, ajudarei vocês.
Se sabia onde ele está,
por que não me ligou?
Devo confessar que ele
não queria ser incomodado.
Seu pai disse
que escolheu se exilar.
E você não tem telefone.
Não, não tenho um telefone.
Mas poderia ter enviado
uma carta eletrônica.
Chama e-mail.
- Claro, você tem computador?
- Não, para quê?
De qualquer forma,
meu pai não está mais em exílio.
Se puder dizer onde ele está,
posso levá-lo para casa.
Com prazer.
Ele está na Noruega.
Vamos ver
se estes encantamentos
requerem alguma
modificação asgardiana.
Não!
Não precisaremos disso.
Pode parar de fazer isso?
Posso...
Preciso de...
De um fio do seu cabelo.
Deixe-me explicar algo.
Ninguém mexe no meu cabelo.
Poderíamos
ter vindo andando.
- Ele está te aguardado.
- Certo.
- Não esqueça o guarda-chuva.
- Claro.
Desculpe-me.
Também preciso
do meu irmão de volta.
Sim, claro.
Fiquei caindo
por 30 minutos!
Você cuida dele
a partir daqui.
Sim, é claro.
Muito obrigado pela ajuda.
- Boa sorte.
- Cuidar de mim? Quem é você?
- Loki...
- Se acha um tipo de feiticeiro?
- Não pense por um minuto...
- Tudo bem, tchau.
Pai.
Veja este lugar.
É lindo!
Pai, somos nós.
Meus filhos.
Estive esperando por vocês.
Eu sei.
Viemos te levar para casa.
Casa, claro.
Sua mãe...
Ela está me chamando.
Conseguem ouvir?
Loki, pare com sua magia.
Demorei para me livrar
de seus feitiços.
Frigga ficaria orgulhosa.
Venham sentar comigo.
Não tenho muito tempo.
Sei que falhamos com o senhor,
mas podemos consertar tudo.
Eu falhei com vocês.
Está sobre nós.
O Ragnarok.
Não, eu impedi o Ragnarok.
Dei um fim em Surtur.
Não.
Já começou.
Ela está vindo.
Minha vida foi
o que a manteve longe,
mas minha hora chegou.
Não posso mais
mantê-la afastada.
Pai, de quem está falando?
A Deusa da Morte.
Hela.
Minha primogênita.
Sua irmã.
O quê?
O apetite violento dela
cresceu além do meu controle.
Não consegui pará-la,
então...
Eu a aprisionei
e a mantive trancada.
Ela extrai força de Asgard.
E, quando chegar lá,
os poderes dela serão...
- Ilimitados.
- Seja lá o que ela for,
- podemos enfrentá-la juntos.
- Não, não podemos.
Estou em um rumo diferente
agora.
Precisam enfrentar isso
sozinhos.
Amo vocês, meus filhos.
Vejam aquilo.
Lembrem-se deste lugar.
Casa.
Irmão.
Isso foi culpa sua.
Então, ele se foi.
Que pena, queria ter visto.
Deve ser a Hela.
- Sou Thor, filho de Odin.
- Sério?
Não se parece com ele.
- Podemos chegar a um acordo.
- Você fala como ele.
- Ajoelhem-se.
- Perdão?
Ajoelhem-se.
Diante de sua rainha.
Acho que não.
Não é possível.
Querido, não faz ideia
do que é possível.
- Traga-nos de volta!
- Não!
Loki!
Quem é você?
O que fez com Thor?
Sou a Hela.
Sou só o zelador.
Parece ser um garoto esperto
com instinto de sobrevivência.
O que acha de um emprego?
Você é um lutador?
Ou é comida?
Só estou passando.
É comida!
De joelhos.
Ele é meu.
Esperem!
Esperem.
Ele é meu, então,
se o quiserem,
- precisam passar por mim.
- Mas já o pegamos.
Está bem,
vou passar por vocês.
Mais comida.
Obrigado.
Catadora 142.
Preciso de liberação
e uma reunião com o chefe.
Tenho algo especial
para ele.
Para onde está me levando?
Responda-me!
Sou Thor, filho de Odin,
preciso voltar a Asgard!
Peço desculpas,
Vossa Majestade.
Descobri que vocês não sabem
quem eu sou.
Eu sou Hela.
A primogênita de Odin.
Comandante
das Legiões de Asgard,
a legítima herdeira do trono
e a Deusa da Morte.
Meu pai está morto.
Assim como os príncipes.
De nada.
Uma vez reinamos o Cosmos
com poder ilimitado.
Nossa supremacia
era incontestável.
Ainda assim,
Odin parou em nove reinos.
Nosso destino é
governar todos os outros.
E estou aqui
para restaurar esse poder.
Ajoelhem-se diante de mim
e ergam-se perante
minha grande conquista!
Quem quer que você seja,
o que quer
que tenha feito...
Renda-se agora,
ou não teremos misericórdia.
Quem quer que eu seja?
Ouviu uma palavra do que falei?
É o seu último aviso.
Pensei que ficariam felizes
em me ver.
Tudo bem.
Senti falta disso.
Mesmo assim, é uma pena.
Bons soldados morrendo
por nada.
Apenas por não conseguirem
ver o futuro.
Que triste.
Ele ainda está vivo.
Mudou de ideia?
Volte para o buraco
de onde saiu.
Criatura desprezível.
Agora, vamos dar uma olhada
no meu palácio.
Não tema,
você foi encontrado.
Está em casa
e não há como voltar.
Ninguém escapa deste lugar.
Mas que lugar é este?
A resposta é...
Sakaar.
Rodeado
por portões cósmicos,
Sakaar se encontra no limite
do conhecido e desconhecido.
É o ponto de encontro
de coisas perdidas e não amadas.
Como você.
Mas aqui, em Sakaar,
você tem um propósito.
Aqui você tem valor.
Aqui você é amado.
- Mas que merda.
- E Grande Mestre o ama muito.
Ele é o original.
O primeiro perdido e achado.
Criador de Sakaar e pai
do torneio de campeões.
Você não era nada...
Mas agora,
é alguma coisa.
Agora, você é propriedade
do Grande Mestre.
Parabéns!
Estará com o Grande Mestre
em cinco segundos.
Prepare-se!
Prepare-se.
Você agora conhecerá
o Grande Mestre.
Maravilhoso.
É um homem?
Sim, é um homem.
Amo quando vem me visitar,
142.
Traz as melhores coisas.
Quando falamos com Topaz
sobre a 142,
o que sempre falo?
Que ela é um...
Começa com um M.
Lixo.
Não, não lixo.
Queria xingar ela disso?
Porque nem começa com um M.
Marginal.
Sinto muito. Eu quis dizer
melhor. Acho você a melhor.
Ela trouxe meu amado campeão,
sabia?
Ele diz isso sempre
que ela está aqui.
O que me trouxe hoje?
Conte-me.
- Um desafiador.
- O quê?
Preciso chegar perto dele.
Quero olhá-lo de perto.
Pode me levar até lá?
Obrigado.
- Pague a senhorita.
- Espere um minuto.
Eu não estou à venda.
- Olha só, ele é um lutador.
- Quero 10 milhões.
- Só em sonho.
- Pare já, faça a transferência.
- Irá pagar por isso.
- Não, eu fui paga por isso.
Eis o que quero saber.
Quem é você?
Sou o Deus do Trovão!
Não ouvi trovões, mas o que saiu
de seus dedos foram faíscas?
Localizamos o seu primo.
Tudo bem.
Venha comigo.
Irá gostar disso.
Ali está ele.
Oi, primo.
Não encontrávamos você,
estava escondido?
Oi.
Então...
Por favor.
Perdão.
Carlo...
- Eu o perdoo.
- Obrigado!
Está oficialmente perdoado
da vida.
Me ajude.
Meu Deus.
Estou pisando nele.
Olha.
Esse cheiro.
- Cheira a quê?
- Torrada queimada.
Cadê os meus bons modos?
Esqueci de me apresentar
propriamente, vamos lá.
Siga-me.
Meu nome é Grande Mestre.
Comando o que chamam
de torneio de campeões.
Muitas pessoas vêm de longe
para participar.
E você, meu amigo,
é um novo membro, o que acha?
Não somos amigos
e não ligo para seus jogos.
Desejo retornar para Asgard.
Asgard?
1, 2, 3, 4.
Então, eu o deixei ir.
Loki?
Loki! Loki.
Venha aqui.
Loki!
- O quê?
- Você está vivo.
- Claro que estou vivo.
- O que faz aqui?
Como assim? Estou preso aqui.
Cadê a sua cadeira?
- Não tenho uma.
- Então, me tire daqui.
- Não posso. Não posso.
- Me tire. Certo.
Sou amigo do Grande Mestre.
- É um idiota.
- Me dei bem com ele.
Bifrost me trouxe aqui
há semanas.
- Semanas atrás?
- Sim.
- Acabei de chegar aqui.
- O que estão falando?
O tempo aqui é diferente.
Em outros mundos,
eu teria milhões de anos.
Mas aqui em Sakaar...
Deixa para lá.
Você conhece esse,
esse, ele se denomina
Senhor do Trovão.
Deus do Trovão.
- Conte a ele.
- Nunca vi esse homem antes.
- Ele é meu irmão.
- Sou adotado.
Ele pode lutar,
ao menos?
Tire isso do meu pescoço
e verá.
Ótimo.
Está me ameaçando, oi, faísca.
Veja,
quer voltar para Asberg?
- Asgard.
- Quem vencer meu campeão,
ganhará a sua liberdade.
Me mostre onde está
o cara que tenho que bater.
É o concorrente.
O caminho é por aqui,
senhor.
Loki!
Vai com calma, cara.
Estou aqui. A pilha
de rochas acenando. Aqui.
Na verdade,
sou uma criatura.
Deixe-me me apresentar,
meu nome é Korg,
e eu meio que sou
o comandante aqui.
Sou feito de pedras,
mas não deixe se intimidar.
Não precisa se preocupar
a menos que seja uma tesoura.
É uma brincadeira,
pedra, papel e tesoura.
Esse é meu bom amigo,
Mick.
Ele é um inseto
e tem lâminas nas mãos.
- Você é Kronan, não é?
- Sim, eu sou.
Como veio parar aqui?
Tentei iniciar uma revolução,
mas imprimi poucos panfletos,
então, quase ninguém veio.
Só a minha mãe
e o namorado, que odeio.
Como punição fui forçado
a ser um gladiador aqui.
Foi um acidente
de percurso.
Mas estou quase organizando
outra revolução.
Não sei se tem interesse
em coisas como essa.
Não estaria interessado?
- Como você...
- Tudo aqui é um círculo.
Não um círculo normal.
Mas um círculo bizarro.
- Isso não faz sentido.
- Nada aqui faz sentido, cara.
A única coisa que faz sentido
aqui é que nada faz sentido.
Alguém já lutou contra o campeão
do Grande Mestre?
Doug já enfrentou.
Doug?
O Doug morreu.
É isso, todos que lutam
contra o campeão dele, morre.
E quanto a você?
Não é feito de pedras?
Uma pedra que pode morrer.
Viu, outra caiu.
Participo de lutas pequenas,
e animo a torcida, só isso.
- Você não vai enfrentá-lo, vai?
- Vou.
Irei enfrentá-lo, vencer
e dar o fora daqui.
Foi o mesmo que Doug disse.
Até depois, novo Doug.
Ninguém se lembra de mim?
Ninguém ouviu
nossa história?
Olhe para essas mentiras.
Taças e festas?
Acordos de paz?
Odin...
Orgulhoso do que tinha.
Envergonhado
de como conseguiu.
Somos imparáveis.
Fui a arma dele para conquistar
o Império de Asgard.
Os reinos se tornaram nossos,
um por um.
Entretanto, a minha ambição
superou as dele,
ele me exilou, me prendeu
como se eu fosse um animal.
Antes disso, os guerreiros
de Asgard eram honrados.
Seus corpos foram enterrados,
como heróis, sob esse palácio.
- Os tesouros de Odin.
- Falso.
Como a maioria aqui.
Fraco.
Menor do que eu imaginava.
Nada mal.
Mas isso...
A Chama Eterna.
Quer ver como é
um poder de verdade?
Fenris, querido,
o que fizeram contigo?
Pela Chama Eterna
serão renascidos!
Senti falta de vocês.
De todos vocês.
Odin...
Aposto que tomou seu lugar
nos salões de Valhalla.
Onde os bravos vivem
para sempre.
Não irei chorar,
vou me alegrar,
por aqueles que tiveram
uma morte heroica.
Dói, não?
Quando mentem para você.
Pensar uma coisa,
depois perceber que é mentira.
Não achou que eu
viesse pessoalmente,
esse lugar é nojento.
Quer dizer
que não quer minha ajuda?
Não quis afetar
a posição com o Grande Mestre.
Demorou para ganhar
sua confiança.
É um lunático,
mas influenciável.
O que quero dizer é: junte-se
a mim e ao Grande Mestre,
talvez aconteça um acidente
com o Grande Mestre e aí...
Não está pensando
em voltar, está?
Nossa irmã destruiu seu martelo,
como um caco de vidro.
Ela é mais forte
que nós dois,
mais forte que você,
não tem chance.
Entende
o que estou dizendo?
Tudo bem.
Acho que ficarei sozinho.
Como sempre fui.
Não vai dizer nada?
Diga algo!
O que quer que eu diga?
Você fingiu
a própria morte.
Roubou o trono
e o poder de Odin,
enviou-o à Terra para morrer,
libertou a Deusa da Morte.
Eu disse o bastante,
ou quer que eu vá além
desses dois últimos dias?
Não vi esse campeão
favorito que ele fala,
mas soube
que é bem selvagem.
Apostei muito
contra você amanhã.
Não me decepcione.
Some, fantasma!
Era um holograma.
Ainda tem cabelo e sangue
de alguém aqui.
Podem limpar as armas
quando acabar a luta?
Soldados nojentos.
Thor, vai usar um garfão
de madeira?
Não.
Ele é inútil,
a menos que esteja
atacando três vampiros
ao mesmo tempo.
Queria mesmo ter
o meu martelo.
- Martelo?
- Era exclusivo,
feito de um metal especial,
do coração de uma estrela.
Quando eu girava ele
bem rápido, eu voava.
- Você montava o martelo?
- Não, não montava.
Ele montava você?
Não, eu o girava rápido
e voava...
Meu Deus,
ele te fazia voar?
Ele me tirava do chão,
me levava para o alto, voando.
Toda vez que eu o jogava,
ele voltava para mim.
Parece que o martelo era íntimo
e especial para você
e perdê-lo compara-se
a perder um ente querido.
Falou bonito.
Disse que eles são meus.
Ela que me pôs aqui.
Sim, a catadora 142.
Cuidado com esse povo de Asgard.
Eles são durões.
Asgard?
Não me eletrifique com isso,
só quero conversar.
Asgard está em perigo.
Meu Deus,
você é uma Valquíria.
Eu queria ser uma,
quando era mais novo.
Depois descobri
que todas eram mulheres,
mas não tem nada de errado
com isso, amo mulheres.
Às vezes até demais.
Sem ser esquisitão,
eu aprecio respeitosamente
que haja uma força de elite
de guerreiras.
Já era hora.
- Terminou?
- Senhor do Trovão, sua vez!
- Preciso de sua ajuda.
- Tchau.
Ou é uma traidora,
ou uma covarde,
as Valquírias juraram
lealdade ao trono.
Ouça bem, majestade.
Aqui é Sakaar, não Asgard.
Sou uma catadora,
não uma Valquíria.
Levem-no para a preparação.
E ninguém escapa daqui.
Você vai morrer
de qualquer jeito.
Agora não se mexa.
Minhas mãos têm tremido
ultimamente.
Pelas barbas de Odin,
você não vai cortar meu cabelo.
Ou irá experimentar
a fúria do poderoso Thor!
Por favor, senhor,
não corte meu cabelo.
Por favor, não!
Olha só vocês!
Que show, que noite,
estão se divertindo?
Prazer, sou seu anfitrião.
Deem aplausos
para nossos competidores
que morreram recentemente.
Que show, que noite.
Para isso que vocês vieram,
assim como eu.
E, agora,
sem mais delongas,
é hora do evento principal.
Em sua primeira aparição,
parece bem promissor,
com alguns truques
na manga...
Não direi mais nada,
vejam vocês mesmos.
Senhoras e senhores,
apresento a vocês...
Senhor do Trovão.
Cuidado com os dedos dele,
soltam faíscas.
Certo, é isso.
Vamos preparar
para receber esse cara.
Aí vem ele.
Ele é uma criatura,
o que posso dizer sobre ele?
Ele é único,
não tem nada igual,
sinto-me conectado a ele.
Ele é imbatível.
Ele é o rei.
Ele é o defensor.
Senhoras e senhores,
trago a vocês...
Seu incrível...
Hulk!
Isso!
Tenho que sair
desse planeta.
Aonde vai?
Hulk!
Nós nos conhecemos!
Ele é um amigo de trabalho!
Onde você esteve?
Todos acharam que estava morto.
Tanta coisa aconteceu
desde que nos vimos.
Eu perdi meu martelo.
Isso foi ontem,
então, ainda é recente.
Loki está vivo, acredita?
Está lá em cima.
Loki, olha quem está aqui!
Achei que nunca diria isso,
mas estou feliz em te ver.
Banner.
Banner!
Sem Banner, apenas Hulk.
Calma.
Sou eu, Thor.
Nós somos amigos.
É inSano, não quero te ferir.
Agora sim, bem melhor.
O quê?
Grandão.
O sol está se pondo.
Isso, o sol já vai se pôr.
Não vou te ferir mais.
Ninguém vai.
Isso!
Viu como é bom?
Eu sou muito fã desse esporte.
Tudo bem, que se dane.
Sei que está aí, Banner.
Eu vou te libertar.
Idiota! Você me humilhou,
eu disse que éramos amigos!
Trovão!
Outro dia, outro Doug.
Que barulho é esse?
O povo não quer mais obedecer.
Há uma resistência
tentando derrubar o portão.
Fale-me sobre você, Skurge.
- Meu pai era carpinteiro...
- Pode parar por aí.
O que quis dizer é,
quais suas ambições?
Só queria ter uma chance
de provar meu valor.
Ser reconhecido.
Quando era jovem,
todo rei tinha um Executor.
Não só para executar pessoas,
mas também
para executar a visão deles.
Principalmente,
executar pessoas. Mesmo assim,
era uma grande honra.
Eu era a Executora de Odin.
E você
será o meu Executor.
Vamos começar
nossa conquista.
Skurge, cadê a espada?
A espada é a chave
para abrir a Bifrost.
Aquelas pessoas que me contou,
que estão na resistência,
traga-as para mim.
Venham para cá.
Desculpem por isso.
Essas coisas estão
por todo lado.
Venham.
Estarão seguros aqui.
Estamos bem?
É o Hulk na banheira.
Há quanto tempo está assim?
Assim como?
Assim, grande, verde,
idiota.
Hulk sempre Hulk.
Como chegou aqui?
Vencendo.
E trapaceando? Eles usavam isso,
quando venceu?
Como você chegou aqui?
- Quinjet.
- Isso.
E onde está o Quinjet agora?
Você está pelado.
Peladão...
Está na minha mente agora.
Quinjet.
Isso.
Vou nos tirar daqui.
Desse lugar terrível
e assustador.
Vai adorar Asgard.
- É grande, dourado, brilhante.
- Hulk fica.
Não. Meu povo precisa
que eu retorne para Asgard.
- Temos que impedir Ragnarok.
- Ragnarok?
A morte profetizada
do meu mundo.
O fim dos dias,
o fim de tudo.
Se me ajudar
a retornar a Asgard,
eu te ajudo
a voltar para a Terra.
- Terra odeia Hulk.
- A Terra ama o Hulk.
Eles te amam!
Você é um Vingador,
faz parte da equipe,
é nosso amigo.
Amigos fazem isso,
eles se ajudam.
Você é amigo do Banner.
Não sou amigo dele,
prefiro você.
- Amigo do Banner!
- Eu nem gosto dele.
Ele só fala de números,
ciência e coisa e tal.
- Thor vai, Hulk fica.
- Certo.
Fique aqui.
Lugar idiota.
Aliás, é horrendo.
O vermelho e o branco.
Escolha uma cor só.
- É ridículo.
- Esmago você!
Não esmaga nada.
Eu ganhei aquela luta.
- Eu esmago você.
- Claro, com certeza.
- Bracinhos de bebê.
- Como?
Bebê!
- Idiota, você é o bebê!
- Thor vai.
Sim, estou indo.
Thor caiu.
Thor em casa.
Hulk treinar.
- Ótimo. Divirta-se.
- Olá, grandão!
- Oi, garota raivosa.
- O que tem feito?
Ganhar!
Heimdall,
sei que pode me ver.
Preciso que me ajude.
Ajude-me a ver.
Eu estou te vendo,
mas está muito longe.
- O que está acontecendo?
- Venha ver.
Estou abrigando refugiados
em uma fortaleza
feita pelos nossos ancestrais.
Mas se a guarda falhar,
a saída seria pela Bifrost.
Está querendo
evacuar Asgard?
Não iremos durar
se ficarmos aqui.
Hela está sugando o poder
de Asgard,
está se fortalecendo a cada dia.
Vamos.
Hela está faminta.
Se eu a deixar sair,
ela sugará os 9 mundos e todo
o cosmo. Precisamos de você.
Estou trabalhando nisso.
Mas nem sei onde estou.
Está em um planeta cercado
de portais. Passe por um.
- Por qual?
- Pelo maior.
- Thor triste.
- Cale a boca.
Thor triste!
Não estou triste, seu idiota!
Estou puto!
E com raiva!
Perdi meu pai!
Perdi meu martelo!
- E você nem está me ouvindo!
- Você é um bebezão.
Não chuta coisas!
Está sendo
um péssimo amigo!
- Você que é!
- Sabe como te chamávamos?
- Não.
- De Vingador Idiota!
Seu Vingadorzinho!
- Ficou louco?
- Sim!
Você estava certo,
a Terra te odeia.
Não.
Desculpe
pelo o que disse.
Você não era o Vingador Idiota.
Ninguém disse isso.
Está tudo bem.
Mas você não pode sair
jogando escudos.
- Quase me matou.
- Eu sei, desculpe.
É que sinto raiva o tempo todo.
Hulk sempre com raiva!
Eu sei.
Nós somos iguais.
- Temos o pavio curto.
- Sim, iguais.
Hulk igual fogo,
Thor igual água.
Nós dois somos fogo.
Hulk é fogo de verdade.
Fogo igual inferno.
Thor igual carvão em brasa.
Hulk, preciso que faça
uma coisa para mim.
Garota raivosa!
O que está acontecendo?
O que...
Você é tão idiota
que não entende
que quem cruza o universo,
quer ficar sozinho.
- Precisamos conversar.
- Não preciso conversar nada.
- Preciso que ela fique.
- Ficar.
Fica!
Por favor!
Por favor.
Certo.
Será assim,
eu irei te escutar
até isso ficar vazio.
Asgard está em perigo.
Pessoas estão morrendo.
Precisamos voltar. Preciso...
Terminei.
Tchau.
Odin está morto.
Hela, a Deusa da Morte,
invadiu Asgard.
Se Hela retornou,
então, Asgard está perdida.
Eu irei impedi-la.
- E fará sozinho?
- Estou formando uma equipe.
Comigo, você e o grandão.
Não. Sem equipe.
Só Hulk.
- Eu e você.
- Acho que é só você.
Por favor, escute.
As Valquírias são lendas,
uma equipe de elite de Asgard
que juraram defender o trono.
Não participarei de outra
disputa da família de Odin.
- O que quer dizer?
- Sua irmã.
O poder dela vem de Asgard,
assim como o seu.
Quando Odin perdeu o controle,
ela massacrou todos aqueles
que tentaram tomar o trono.
Quando ela escapou
da condenação,
seu pai enviou as Valquírias
para trazê-la de volta.
Só sobrevivi porque...
Eu já a enfrentei quando alguém
de confiança sentava no trono.
E isso me custou tudo.
É o problema de Asgard.
O trono, os segredos,
e toda a enganação.
Eu concordo.
- Não tente me enganar.
- Eu concordo.
Por isso recusei o trono,
isso não é pela coroa.
É pelo povo
que está morrendo.
- Eles também são seu povo.
- Esqueça!
Estou fora.
- Certo. Tudo bem. Ótimo.
- Certo. Ótimo.
- Obrigado.
- Pelo o quê?
Por isso.
Não esperava por isso,
não é?
Agora eu desligo...
Bem melhor.
Quer saber?
Faça o que quiser.
Fique aqui e escravize pessoas
para aquele lunático.
Continue bebendo,
se escondendo, mas eu...
Escolho ir até meus problemas
e não fugir deles.
Porque...
Porque é isso
que os heróis fazem.
Amigo, fica!
Bem-vindo.
Ativação por voz necessária.
- Thor.
- Acesso negado.
- Thor, filho de Odin.
- Deus do Trovão.
- Acesso negado.
- O Vingador mais forte.
- O Vingador mais forte!
- Acesso negado.
Você me pegou, Stark.
- Playboyzinho.
- Bem-vindo, Playboyzinho.
- Fique!
- Não, não!
Fique!
Você vai quebrar tudo!
Bom trabalho, grandão.
Não sabemos
para onde Ultron vai,
mas você está indo
bem rápido.
Então preciso que volte, certo?
Não conseguimos rastreá-lo
no modo furtivo.
Preciso que me ajude, certo?
Eu preciso...
Preciso...
Não, Banner!
O que é isso?
Banner.
Você está bem? Banner?
O sol já vai se pôr.
Respire!
Não irei te machucar.
O sol já está se pondo.
- Thor?
- Sim.
O que aconteceu
com seu cabelo?
- Um velhote cortou ele.
- Ficou bom.
- Obrigado.
- Onde estamos?
- Como a Nat está?
- Nat está muito bem.
- E a Sokóvia?
- Sokóvia?
A cidade, Sokóvia?
Nós os salvamos?
Amigo, escuta, Sokóvia, Ultron,
isso foi dois anos atrás.
O que está falando?
- Eu fui o Hulk por dois anos?
- Creio que sim.
O que diabos aconteceu?
Banner, tem uma coisa
que você precisa saber.
- Ativação por voz necessária.
- Banner.
Bem-vindo,
o Vingador mais forte.
- Como é?
- Registros da nave.
- Thor, onde nós estamos?
- Pois é, sobre isso...
Sakaar, escutem-me, por favor.
Tenho más notícias.
Meu adorado
e exaltado campeão desapareceu.
Vão para as ruas
e celebrem meu campeão.
- Quem é ele?
- Meio que manda aqui.
Você morou na casa dele
por um tempo.
- Morei?
- Sim. Houve muita coisa.
- Você e eu brigamos.
- Eu venci?
Não, eu venci.
Foi moleza.
- Não parece verdade.
- Mas é.
Parece
que aquele bandido sedutor
Senhor do Trovão o roubou.
É sedutor deus do Trovão!
Vem comigo.
Isso é ruim.
Muito, muito ruim.
Thor?
Acho que estou surtando.
Não, não vá surtar.
Você está bem. Vista isto.
São as roupas do Tony.
Ele está aqui?
Não, não está.
Acalme-se, está bem?
O sol vai se pôr.
O sol vai baixar.
Vai se pôr.
Estou zangado!
Estou muito zangado.
Sabe do que gosto
ao ficar zangado? Culpar.
E essa é a minha vontade
nesse momento.
- Sabe quem eu culpo?
- Grande Mestre...
Não me interrompa.
- Toma.
- Eu...
Por que está me dando
o bastão de derreter?
Ele só me interrompeu.
Não é um crime capital.
Onde eu estava?
Meu precioso campeão
desapareceu.
E tudo por causa
daquele Senhor do Trovão.
É tudo por causa dele.
Seu irmão.
Seja qual for a história
de vocês, adotado, complicado,
sei que é uma grande história.
E seu desafiador.
Meu caro amigo,
se puder me dar 12 horas,
trarei os dois para você,
vivos.
Posso trazê-los em duas.
- Trago em uma.
- Pode parar.
Sabe? Acordei hoje pensando
em execução pública.
Mas, por enquanto,
fico contente por essa coisa
de quem vai pegá-lo primeiro.
Então o tempo está correndo.
- O que você fez?
- Não respondo a você, Laki.
É "Loki". E você vai responder
ao Grande Mestre.
Por que você ajudaria
meu irmão a escapar
- com aquele verdão?
- Eu não ajudo ninguém.
Você é uma Valquíria.
Achei que todas as Valquírias
haviam morrido cruelmente.
Pense muito bem
antes de falar.
Eu sinto muito,
deve ser uma lembrança dolorosa.
O sol já vai se pôr.
Já está baixando.
Já está se pondo.
Já vai se pôr.
O sol já vai se pôr.
Já vai baixar.
- O sol vai se pôr.
- Pode parar de dizer isso?
- Quero que fique calmo.
- Calmo?
- É um planeta extraterrestre.
- É só um planeta.
- Já esteve em um antes.
- Sim, em um.
Agora está em outro.
Isso é bom.
- Uma nova experiência.
- Nossa!
Meus neurônios fazem sinapse
mais rápido do que deveriam.
Está tudo completamente
diferente desta vez.
Antes sentia que o Hulk e eu
controlávamos o volante.
Mas agora é
como se ele tivesse as chaves
- e eu estivesse no porta-malas.
- Você voltou.
- É o que importa.
- Não é.
O que quero dizer é, que se
voltar a ser o Hulk de novo,
talvez o Banner
não volte mais.
E estamos presos em um planeta
projetado para me estressar!
Não estamos presos.
Vou nos levar para casa.
- Obrigado.
- Não para a sua casa,
- para a minha casa, Asgard.
- O quê?
Escuta, meu povo corre
um grande perigo.
Nós dois temos que lutar
contra um ser poderoso
que também vem a ser
minha irmã.
Isso é errado de tantos jeitos.
Não quero lutar com sua irmã.
Isso é um problema de família.
- Ela é um ser do mal.
- Não interessa o que ela é.
Não vou brigar com ninguém.
Cansei disso.
Já te falei.
Se eu me transformar em Hulk,
nunca mais vou voltar,
e você não se importa.
Não, não.
Estou juntando a equipe.
Hulk é como fogo.
Espere, está me usando
só para ter Hulk.
- Deus, que nojo.
- Não, não.
Não se importa comigo.
Não é meu amigo.
Não, eu nem gosto do Hulk.
Ele só esmaga, esmaga.
Prefiro você.
Obrigado.
Mas para ser sincero,
na luta com criaturas malignas,
Hulk é muito poderoso e útil.
Banner também é
poderoso e útil.
- Acha mesmo?
- Quantos diplomas Hulk tem? 0.
E quantos o Banner tem?
7.
Beleza.
Não lute com ninguém.
Mas estamos em perigo,
temos que ir.
Para que este o pano?
Um disfarce.
Sou um fugitivo.
- Também preciso de um.
- Já é um disfarce.
- Serei Tony Stark.
- O quê?
Tony e o Gypsy.
Não, você não é o Tony.
É o Bruce, Bruce Banner.
Por que me vestiu como ele?
- Porque estava nu.
- Beleza, imagino.
O que está fazendo?
Pare.
As calças do Tony são
muito apertadas, desculpe.
- Por que está tão estranho?
- Não sei!
Talvez ter ficado por 2 anos
preso em um monstro
me deixou meio estranho.
Está tudo bem.
De boa.
Tranquilo. Tranquilo.
Vamos.
Vamos para Asgard e nunca
e nunca mais vai lembrar
do Hulk, certo?
- Beleza?
- Beleza.
Hulk! Hulk! Hulk!
Isto é ruim.
Banner! Banner!
Banner!
Thor!
- Oi.
- Eu ia fazer isso.
- Eu fiz primeiro.
Que bom.
O que está fazendo aqui?
E você?
Achei que estava partindo.
Estava a caminho.
- Para que o pano?
- Este é meu disfarce.
- Posso ver o seu rosto.
- Não, quando eu faço isso.
Você tem cabelo bonito.
Gosto desse penteado.
Só lavou?
O que é isso nos olhos dela?
As pessoas que ela matou?
Tão bonita e forte.
- Quem é esse cara?
- Ele é um amigo.
Sinto que conheço você.
Sinto a mesma coisa.
Passei muitos anos tentando
esquecer o meu passado.
E Sakaar me mostrou
o melhor mundo
onde posso beber,
esquecer e morrer um dia.
Acho que bebe demais,
provavelmente isso te mataria.
Não planejo parar de beber.
Mas não quero esquecer.
Não posso mais fugir. Então...
Se vou morrer, então,
que eu enfie minha espada
no coração
daquela bruxa assassina.
Boa.
Quis dizer,
quero estar na equipe.
Tem algum nome?
É chamado de Os Vindicativos.
- Vindicativos?
- Sim, porque quero me vindicar.
Você também quer se vindicar
e você...
Quer se vindicar
de alguém?
Não sei,
ainda estou em dúvida.
- Ótimo.
- Tenho uma oferta de paz.
Surpresa.
Queria ter certeza.
Oi, Bruce.
A última vez que te vi,
você estava tentando matar
todo mundo.
Ainda está tentando?
Varia muito do dia.
- Isso é uma presa de dragão?
- É.
Meu Deus!
A famosa espada
das Valquírias.
Então, Sakaar e Asgard
são tão distantes
quanto outro sistema.
Nossa chance
é o buraco de minhoca
na fronteira.
Reabastecemos em Zendar
e voltamos para Asgard
- em 18 meses.
- Não.
- Nós vamos pelo maior.
- Pelo Ânus do Diabo?
Ânus?
Ânus de quem?
Só para constar,
não sabia o nome quando apontei.
Parecem estrelas de nêutrons
em colapso
dentro de um buraco
de minhoca do Einstein.
Precisamos de outra nave.
Aquilo vai destruir a minha.
Ela tem razão, precisamos de uma
que aguente a força
- da singularidade.
- E com sistema off-line
de energia que funcione
sem o computador de bordo.
E que tenha porta-copos,
porque vamos morrer,
- então, vamos beber.
- Eu conheço você?
- Sinto que te conheço.
- Eu também sinto.
- É estranho.
- O que me diz?
Viagem intergalática não mapeada
pelo cosmo. É uma bela aventura.
- Precisamos de uma nave.
- Há uma ou duas naves.
- Meio fora de linha.
- Não quero interromper...
Mas o Grande Mestre
tem inúmeras naves.
Posso até ter roubado
os códigos de acesso
- do sistema de segurança.
- E assim do nada
- quer fazer a coisa certa?
- Claro que não.
Cansei de servir
ao Grande Mestre
e em troca dos códigos
de acesso das naves
eu peço por passagem segura.
Pelo Ânus.
Está dizendo que consegue
acesso à garagem
- sem que os alarmes disparem?
- Sim, irmão, eu consigo.
Será que eu posso...
Só para informar, estava falando
com ele agora pouco,
e ele estava pronto
para nos matar.
- Ele tentou me matar.
- A mim também. Várias vezes.
Teve uma vez,
quando éramos crianças,
ele se transformou em uma cobra,
sabia que amava cobras,
- aí peguei para admirá-la...
- Não.
Ele se transformou de volta
e disse: "Sim, sou eu!",
e me esfaqueou.
Eu tinha 8 anos na época.
Se vamos pegar uma nave,
temos que derrubar
- os guardas do palácio.
- Por que não soltam a fera?
- Cale-se.
- Vocês têm uma fera?
Não, não temos.
Ele está brincando.
Vamos começar a revolução.
- Revolução?
- Explico depois.
- Quem é esse cara mesmo?
São protoplasmas
saindo de você,
ou são ovos?
Parecem ser ovos.
- Procuro pelo Korg.
- Quem quer saber?
Eu sei que você quer.
Mas é só você ou mais alguém?
O Senhor do Trovão pediu
para te cumprimentar.
A revolução começou.
Revolução?
Como isso aconteceu?
Não sei.
Mas os servidores com os discos
de obediência foram desativados
e os escravos estão armados.
Não gosto dessa palavra.
- Qual? Servidores?
- Não.
Por que eu não gostaria
de um servidor?
Começa com a letra "e".
Desculpe. Os prisioneiros
que têm trabalhos estão armados.
Certo, assim é melhor.
Escute, temos que conversar.
Eu discordo.
Nossa família nunca foi boa
em conversas.
Nisso você está certo.
Percebi na última vez
que nos falamos.
- Olá.
- Oi.
Por que nos reuniu?
É quase poético que a morte
dele vá nos separar.
Agora não nos conhecemos mais.
Dois filhos reais.
À deriva.
- Não.
- Renda-se. Para o chão.
Achei que não quisesse
falar disso.
O negócio é o seguinte,
acho melhor que eu fique aqui.
É exatamente
o que eu estava pensando.
- Você concordou comigo?
- Aqui é perfeito para você.
É selvagem, caótico, sem lei.
Você se sairá muito bem aqui.
Acha mesmo isso de mim?
Loki, eu te admirava muito.
Pensei que fôssemos lutar
lado a lado para sempre.
Mas no fim das contas,
você é você e eu sou eu.
Talvez ainda haja bondade
em você.
Mas, honestamente,
nos separamos há muito tempo.
Sim.
É melhor não nos vermos
nunca mais.
É o que você sempre quis.
Vamos fazer o "ajude-nos".
- O quê?
- "Ajude-nos".
- Não. Eu odeio.
- Vamos, você adora.
- Funciona sempre.
- É vergonhoso.
- Tem um plano melhor?
- Não.
- Então vamos fazer.
- Não vamos fazer o "ajude-nos".
Ajude-nos. Por favor.
Meu irmão está morrendo.
Ajude-nos.
Ajudem ele!
Clássico.
Ainda odeio isso.
É vergonhoso.
Para mim, não é.
Qual dessas naves
devemos pegar?
- A Commodore.
- Certo.
Embora eu ache
que não vai fazer diferença.
Loki...
Sei que te traí antes,
mas agora não é nada pessoal.
A recompensa por te capturar
vai me deixar tranquilo.
Não tem mesmo sentimento,
não é?
- É mais fácil não ter.
- Eu concordo.
Parece doloroso.
Querido irmão,
você está ficando previsível.
Eu confio e você me trai.
Sempre a mesma coisa.
Loki, a vida é sobre amadurecer.
É sobre mudar.
Mas você parece querer continuar
sendo o mesmo.
Quero dizer que sempre
será o Deus da Mentira.
Mas poderia ser mais
do que isso.
Vou deixar isso aqui.
Enfim,
tenho que estar em outro lugar.
Então, boa sorte, eu acho.
Eu consigo fazer isso.
É só mais uma espaçonave.
Meus leais Sakarianos.
O Senhor do Trovão roubou
a nave e meu campeão favorito.
Sakarianos, vão para os céus.
Peguem-no.
Não deixem que ele saia
deste planeta.
- Ótimo tiro.
- Obrigada.
- Abra as portas.
- Está bem.
Espero que seja mais durão
do que aparenta ser.
Por quê?
- Não devemos atirar de volta?
- Sim, devemos.
- Cadê as armas dessa nave?
- Essas naves não têm.
- É uma nave de lazer.
- O quê?
O Grande Mestre usa
para se divertir, orgias e tal.
Ela disse que o Grande Mestre
usa a nave para orgias?
Disse.
Não toque em nada.
Não, não.
- Não!
Thor!
- Entre.
- Só um minuto.
Eu devia ajudá-la.
Vem cá, assuma o volante.
- Não sei pilotar isso.
- Você é cientista.
- Use seus diplomas.
- Nenhum deles é de pilotar
naves extraterrestres!
Vamos lá.
Deve ter uma arma nesse lugar.
Isso parece ser uma arma.
É meu aniversário!
É meu aniversário
Isso aí!
Pessoal, estamos chegando
no Ânus do Diabo.
Aí está ela.
Nossa saída desse lugar.
O que é isso?
- Obrigado.
- E aí, cara?
Vamos entrar na nave gigante.
Quer vir?
Parecem estar precisando
muito de um líder.
Obrigado.
Vamos lá.
Asgardianos.
Alguma alma maldita
roubou
a nossa espada Bifrost.
Digam onde ela está,
ou haverá consequências.
E das grandes.
E então?
Você.
Por favor.
E então?
Executor?
Espere!
Espere.
Eu sei onde a espada está.
Nunca pensei
que voltaria aqui.
Achei que seria mais bonita.
Digo, não que não seja bonita,
é que...
- Está pegando fogo.
- Aqui, nas montanhas.
Nesta região, as pessoas estão
reunidas, ela está atrás deles.
Deixarei vocês no Palácio
e seguir meu caminho.
E acabar morto?
Importante é salvar as pessoas.
Enquanto cuido da Hela,
vocês os ajudam
a sair de Asgard.
E como vamos fazer isso?
Tenho um homem lá embaixo.
Asgard...
Ela chegou.
- Agora a nave tem uma arma.
- Eu assumo daqui.
Achei isso
no depósito de armas.
Boa sorte.
Vossa Majestade...
Não morra.
Você me entendeu.
Continuem andando!
Vão para Bifrost!
Irmã.
Ainda está vivo.
Adorei o que fez aqui.
Redecorou, pelo visto.
Parece que a solução do pai
para todos os problemas
era encobri-los.
Ou expulsá-los.
Ele te disse que era digna.
Ele me disse o mesmo.
Veja...
Você nunca o conheceu.
Não em seus melhores dias.
Odin e eu já afogamos
civilizações inteiras
em sangue e lágrimas.
De onde acha
que veio todo esse ouro?
E, então, um dia ele decidiu
se tornar um rei benevolente.
Promover a paz,
proteger a vida.
E ter você.
Eu entendo
o porquê de estar com raiva.
Você é minha irmã e o trono,
tecnicamente, seria seu.
Acredite,
eu não quero governar,
mas não pode ser você.
Você é...
A pior.
Já chega, levante-se.
Saia do meu trono.
Sabe, meu pai me disse
uma vez...
Um rei sábio
não procura a guerra.
Mas precisa estar
sempre preparado para ela!
Voltem!
Vão!
Eu esperava mais,
sinceramente.
Heimdall!
A espada!
Eis a diferença entre nós:
Eu sou a primogênita,
herdeira legítima,
a salvadora de Asgard.
E você é nada.
É muito simples,
até um cego veria.
Agora você me lembra
o papai.
Esse cachorro estúpido
não morre!
Vai ficar tudo bem,
eu cuido disso.
Queria saber
quem eu sou?
- Do que está falando?
- Você vai ver.
Vê?
Ninguém vai a lugar algum.
Pegarei a espada nem que tenha
que matar todos eles.
Oi, cara.
Sou o Korg, este é o Mick.
Nós vamos entrar nessa nave
e dar o fora.
Quer vir?
Seu Salvador chegou!
Sentiram saudades?
Todos para a nave, agora!
Bem-vindo.
- Vi você vindo.
- É claro que viu.
Pontos pelo esforço,
mas não tem chance.
Veja...
Não sou uma rainha,
nem um monstro.
Sou a Deusa da Morte.
Você é o Deus de quê,
mesmo?
Mesmo quando tinha
dois olhos,
só enxergava metade
da situação.
Ela é muito forte.
Sem meu martelo, não posso...
Você é Thor,
o deus dos Martelos?
O martelo é para te ajudar
a controlar seu poder, focá-lo.
Nunca foi a fonte
de sua força.
É tarde demais,
ela já tomou Asgard.
Asgard não é um lugar.
Nunca foi.
Asgard poderia ser aqui.
Asgard é onde
nosso povo está.
E agora,
neste momento,
eles precisam da sua ajuda.
Não sou forte como você.
Não.
Você é mais forte.
Diga-me, irmão,
você é Deus de quê?
- Está atrasado.
- Está com um olho a menos.
Isso ainda não acabou.
Acho que devíamos
acabar com os Vindicativos.
Acerte-a com o relâmpago.
Acabei de acertar
o maior relâmpago da história
e não fez nada.
Temos de segurá-la
até que todos estejam a bordo.
Isso não terminaria.
Quanto mais tempo Hela ficar
em Asgard, mais poderosa fica.
Ela vai nos caçar.
Precisamos pará-la
aqui e agora.
Então, o que fazemos?
Não farei o "Ajude-nos".
Asgard não é um lugar,
é um povo.
Loki, não devemos impedir
o Ragnarok.
Devemos causar o Ragnarok.
A coroa do Surtur,
no cofre.
É o único jeito.
Jogada ousada, irmão.
Até mesmo para mim.
Vamos?
Depois de você.
Isso é loucura.
Agora!
Vá agora!
Por Asgard.
Hela!
Com a Chama Eterna,
você renasce.
Hela, já chega!
Você quer Asgard,
ela é sua.
Seja lá o que esteja planejando,
não funcionará.
Não pode me derrotar.
Não, eu sei.
Mas ele pode.
Não.
Caia perante a mim,
Asgard.
Eu sou seu fim.
O povo está a salvo.
É tudo que importa.
Estamos cumprindo
a profecia.
Odeio essa profecia.
Eu também,
mas não temos escolha.
Surtur destruirá Asgard,
e destruirá Hela,
e nosso povo poderá viver.
Mas precisamos deixar
ele terminar o serviço, senão...
Não.
Hulk, pare, seu idiota!
Hulk, pare!
Apenas uma vez na sua vida,
não esmague!
Monstrão.
Vamos!
Tudo bem.
Eu sou a perdição.
O estrago não foi tão ruim.
As fundações
ainda estão fortes,
podemos reconstruir
este lugar.
Vai se tornar um refúgio
para todos os povos
e alienígenas do universo...
As fundações já eram,
sinto muito.
O que foi que eu fiz?
Nos salvou da extinção.
Asgard não é um lugar,
é um povo.
Combina com você.
Talvez não seja tão mau,
irmão.
Talvez não.
Obrigado.
Se estivesse aqui
até lhe daria um abraço.
Estou aqui.
Seu trono.
Então...
Rei de Asgard,
para onde?
Não tenho certeza.
Sugestões?
Mick, de onde você é?
O Mick morreu.
Eu acidentalmente
o esmaguei na ponte.
Fiquei tão mal
que estou carregando-o comigo.
Mick, você está vivo!
Ele está vivo, gente!
Qual a pergunta mesmo?
Para a Terra, então.
Acha uma boa ideia
voltar para a Terra?
Claro.
As pessoas da Terra me adoram.
Sou muito popular.
Deixa-me refazer a pergunta.
Acha mesmo uma boa ideia
me levar de volta para a Terra?
Honestamente,
provavelmente não.
Mas não se preocupe,
irmão.
Acho que vai ficar
tudo bem.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv
Eu só tenho que dizer,
estou orgulhoso de todos.
Esta revolução
foi um grande sucesso.
Parabéns para nós!
Deem um tapinha nas costas.
Vamos lá.
Não?
Eu também.
Porque fui grande parte disso.
Não podemos ter uma revolução
sem alguém para derrotar.
Então, de nada.
E empatou.