Anteriormente em Titãs...
- Ellis?
- Você está bem?
- Temos que ir!
- Temos que ajudá-lo!
Isso diz que deve voltar
para casa e aceitar a realeza.
E usar sua coroa.
- Não.
- Foi mal.
Outros virão te buscar,
uma legião deles.
Deixe eles virem.
Precisa de uns dias de sono
para recuperar-se.
Descanse.
Ele mata para viver
usando o nome de Exterminador.
Queremos
que se junte a nós.
Jason, espera.
Posso contar uma coisa?
Eu menti.
Menti para vocês pois tive medo
que deixassem esse lugar.
E me deixar também.
E se isso acontecesse,
não existiriam os Titãs.
E menti
para você também.
Falei que Jericó estava morto
quando cheguei na igreja,
mas ele não estava.
Ele estava vivo.
Ele morreu tentando
me salvar do pai dele.
Eu sinto muito.
Vocês merecem
coisa melhor.
Seu mentiroso do caralho!
Que outras meias verdades
você nos contou?
Pelo menos,
ele contou uma.
Meu irmão está morto
por sua causa.
Vou embora.
- Vou com ela.
- Jason, você...
Não decide
mais o que eu faço.
O que ninguém faz.
Vou embora também.
Vou com a Donna.
Posso ir com você?
- Claro.
- Rachel?
Não posso ficar aqui.
Vamos.
Acabou com tudo, Dick.
PRECISAMOS CONVERSAR.
AGORA!
ONDE VOCÊ ESTÁ?
ME ENCONTRE
EM 5 MINUTOS.
Está indo embora?
Preciso cuidar
de umas coisas.
Sinto muito.
Pelo menos,
você contou a eles.
A verdade.
Eles irão superar
em breve.
Kory?
Sério?
Equipe The_Tozz
Apresenta...
Titãs: rsquint | Dres
Wendy | Sanches
The Pilgrim | chereguedel
piscesTCN | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Superboy:
WesleyP.
Titãs - 2.09
"Reparação"
Parece que doeu
sair da minha nave.
Sair foi o de menos.
- O que aconteceu?
- Sua irmã.
A Estrela Negra está aqui?
Não.
Mas ela enviou os amigos
para matar nós dois.
Sua viagem
está tendo consequências.
Como assim?
A Estrela Negra
está com a coroa.
A sua coroa.
Impossível.
Ela teria que acabar
com a minha corte.
Eles estão mortos,
minha rainha.
Como ela queria fazer
comigo e com você.
Ela mandou
o esquadrão real.
Vadia do caralho.
Rainha vadia do caralho.
Ela destruirá cada parte
de tudo que construímos.
Já começou.
Quem entrar no caminho dela
irá morrer.
O melhor coisa
para você é fugir,
ficar fora de alcançe.
Leve-me para minha nave.
Sabe quando as naves
nos filmes pegam fogo?
- Sua nave se foi.
- E a sua?
Precisa de reparos,
mas não é impossível.
Então,
para ele somos soldados
que trabalham
sem informação?
Ele ajudou a matar um garoto.
Quem esconde isso?
Você estava lá também.
- O quê?
- Você teve seu papel.
Todos tiveram um papel
e assim mantiveram segredo.
Pensávamos que
seria melhor assim.
Sim,
eu sei que pensaram.
Deus, esses nerds de merda vão
tornar essa cidade um pesadelo.
Vão mesmo.
Vire à direita
na Montgomery.
Rachel?
- Rachel, o que está havendo?
- Desculpe, Donna.
Isso não faz sentido.
Entendo o motivos dos outros
irem embora.
Estão putos, beleza.
Mas eles foram embora.
Pela lógica, isso não significa
que você também precisa.
Eu fiz merda, Gar.
Sim, tudo bem,
e você admitiu
e se desculpou por isso.
- O que mais pode fazer?
- Aqui, nada.
Certo, então,
o que eu devo fazer?
Proteja a Torre.
Esse lugar funciona só.
Se tiver perguntas,
há um manual de tecnologia.
Eu sei.
Tenho uma pergunta.
E quanto ao peladão
inconsciente no quarto?
Esta é sua tarefa inicial.
Os sinais vitais estão estáveis.
Observe ele de vez em quando,
mas não se preocupe.
Ele deve viver
bem mais do que nós.
Quando ele acordar,
ligue para o Bruce.
Bruce Wayne?
Não,
Bruce Springsteen.
Quem?
Conner deve querer
falar com o Superman.
Bruce pode fazer isso
acontecer.
Então ele e o Superman
são tipos...
Só ligue para ele,
tranquilo?
- Ele é sua obrigação.
- Minha obrigação.
- É tudo que tem que fazer.
- É tudo que tenho que fazer.
Valeu.
Eu voltarei.
Mantenha a fé, Gar.
"Mantenha a fé, Gar."
Bom garoto, Krypto.
PRIMEIRO DIA
Diário do Gar.
Data Estelar: 21 de junho.
Operação "Salvar os Titãs."
Dia Alfa.
Tem muito a se fazer e ninguém
para fazer além de mim.
Então vamos começar.
"Capítulo Um:
O Período."
"Foi o melhor dos tempos,
foi o pior dos tempos.
Foi a idade da sabedoria,
foi a idade da tolice.
Foi a época da fé,
foi a época
da incredulidade."
SEGUNDO DIA
Diário do Gar.
Data estelar, 22 de junho.
Dia Beta da Operação
"Salvar os Titãs."
O Dia Alfa foi bem legal.
Mas não houve progresso
no lado do Conner,
mas uma jornada de 1000 km
começa com um passo.
1000 km...
Vamos começar.
"Noite lúgubre de novembro,
que contemplei a realização
de minha obra.
Com uma ansiedade que
quase chegava à agonia,
"Reuni os materiais
ao meu redor e preparei
para o ponto máximo
do experimento
que seria te dar a vida."
TERCEIRO DIA
"Hickory, dickory, dock.
O rato subiu no relógio.
O relógio tocou
e o rato caiu.
Hickory, dickory, dock."
Foda-se esse trabalho
de merda, porra.
Pedaço de cano
do caralho.
"10 benefícios da meditação,
como começar a praticá-la
e mais.
Ela purifica e alivia
os sintomas de stress."
Droga!
Que merda.
Não diz algo de como fixar
uma porca desgastada?
"É proibida para tirar
energias negativas
de objeto ou pessoa."
Então ajuda.
Vou voltar pro Telhanorte.
Por favor, Deus, não!
Não consigo voltar lá.
Mas essa porcaria
não se consertará sozinha.
Ou poderíamos sair daqui.
É um ótimo país.
Com gasolina barata.
Estamos precisando
nos divertir.
Estou sujo
até os cotovelos.
Qual é. Precisamos
de uma vitória.
Fechou.
Procure no Google
"diversão no meio do nada."
- Vou procurar.
- Procure.
- E encontrarei.
- Mal posso esperar.
Quer saber?
Tome banho, cowboy.
Sei exatamente para onde ir.
- O chuveiro está quebrado.
- Use a mangueira.
QUARTO DIA
Diário do Gar.
Data da estelar...
Que tédio do caralho.
- Oi.
- Oi! Então...
Certo. Você está...
Acordado.
Nós temos o lugar todo
para nós dois.
Até que os outros voltem,
é isso.
O que deve ser em breve.
Como cheguei aqui?
Espera.
Você não lembra?
Apenas algumas partes.
Lembro
de me sentir muito mal,
e ouvir várias vozes,
e então era como se eu estivesse
em chamas,
e depois...
- Eve está aqui?
- Estava.
Ela...
ajudou você a melhorar.
Foram ela, Kory e Rachel.
Que lugar é esse?
A Torre dos Titãs.
É isso pode parecer
meio estranho
e fora de contexto.
Certo.
Os Titãs são um grupo
de pessoas.
Basicamente, como você.
Heróis.
Você é filho do Superman,
certo?
E do Lex Luthor.
É, ninguém é perfeito.
Você salvou nosso amigo,
Jason Todd.
Ele estava caindo de um prédio,
e você o pegou.
E depois levei um tiro.
Mas, então,
os Titãs salvaram você,
e o trouxeram para cá.
É o que fazemos.
Todos temos poderes
e habilidades especiais.
Escolhemos ajudar
as pessoas.
Eve disse que está tudo bem
ajudar as pessoas.
Eu lembro disso.
O importante agora
é que você acordou,
o que é bacana,
pois eu estava prestes
a surtar.
Me dê um momento.
Preciso ligar para alguém.
Claro.
Iniciando chamada.
Chamada encerada.
Você quer alguma coisa?
Salgadinho de milho
e Toddynho, se tiver.
Que nojo.
Essa é sua opinião,
senhora.
Você está assistindo
muita televisão.
Essa é a sala
de treinamento.
Temos pesos,
armas e equipamentos.
Basicamente tudo
que precisa nós temos.
Às vezes parece
que nunca saio daqui.
E cadê todo mundo?
Os Titãs?
Pode-se dizer que estamos
dando um tempo.
Todos os outro têm
coisas que precisam fazer.
Eles voltarão?
Acho que quando perceberem
o quão importante é isso
que estamos fazendo...
Eles voltarão.
Esse é o saco de pancadas.
Pode tentar.
Foi mal.
Tranquilo.
Contamos ao Dick
que foi culpa minha.
Continue assim,
Dermot.
Tenho certeza de que Katy
está recebendo a mensagem.
Agora teremos
novatos no palco.
Vamos ouvir Frank e Shawn!
Frank e Shawn, pessoal.
Vamos lá!
Muito bem.
Escuta, querida
Não há montanha tão alta
ou vale tão profundo
Não há rio
largo o bastante, querida
Se você precisa me chame
Não importa onde esteja,
não importa a distância
Não se preocupe, querido
É só chamar meu nome
que estarei aí em um minuto
Não precisa se preocupar
Porque, amor, não há
montanha alta o suficiente
Não há vale profundo
o suficiente
Não há rio
largo o suficiente
Que me impeça
de te alcançar, amor
Lembra do dia
que eu te deixei
Eu disse que você
poderia sempre contar comigo
Daquele dia em diante
fiz uma promessa
Estarei lá
quando você me quiser
De qualquer maneira
Por que você sabe
que não há montanha alta
Não há vale profundo
Não há rio
largo o suficiente
Que me impeça
de chegar até você, amor.
Vamos fazer isso
no banco de passageiro.
- Como no colegial?
- Não será como o colegial.
Como são fofos
os pombinhos.
Como é?
Vocês não me conhecem.
Mas eu conheço vocês.
Vocês acham
que podem vir aqui
dar alguns nome bobos,
e nós caipiras idiotas
nos esqueceríamos de tudo?
Sou irmã do Ellis.
Aquele menino
que vocês mataram.
Não.
Moça...
Sentimos muito pelo Ellis.
Você não merece dizer
o nome do meu irmão.
Sabiam que ainda não
arranjamos dinheiro
para pagar uma lápide?
E onde vocês estavam?
Cantando?
Afaste-se.
Não te devemos nada.
- Hank, não.
- Não.
Foi o namorado drogado dela
que deixou ele viciado.
Onde estava quando Ellis
teve overdose?
É mesmo,
você estava presa
por usar drogas.
Tomamos conta do Ellis.
Limpamos-o, não você.
Sim, e o matou também.
Tenho que te dar os parabéns.
Bela tentativa.
- Volte para seu esconderijo.
- Não, isso não acontecerá.
Porque planejo tornar a sua vida
um inferno.
Talvez queira matar
outros de nós, mas...
Talvez te peguemos antes.
O que gostava de dizer
ao Ellis mesmo?
"Um dia de cada vez."
Não dê ouvidos a ela.
Olhe para mim,
não dê ouvidos a ela.
Vamos entrar no carro.
Não!
Mano, vou morrer.
Vou morrer!
Vamos morrer!
Vamos morrer, mano!
- Fim de jogo.
- Acabou.
Ainda não acabou.
- Não!
- Você venceu.
Isso é impossível.
Nunca tinha chegado
nesse chefão antes.
Ninguém nunca chegou.
- Como fez isso?
- Eu não sei.
É como se algo tivesse
tomado conta de mim
e soubesse como vencê-lo.
Isso é incrível!
Conner...
Gostaria
de se tornar um Titã?
Acho que não posso, Gar.
Quero dizer,
vocês são heróis de verdade.
- Eu não sou.
- Então...
Você é.
O cara que me criou,
não é um cara bom.
Eu tenho esse...
outro lado.
Eu te entendo.
Mas, cara...
Todos têm esse lado.
Vamos continuar jogando.
Mostre-me como não morrer.
Oi.
Oi,
meu nome é Dick Grayson.
Queria falar com você.
Por favor.
Não entendo.
Aparecendo aqui,
agora...
Vim para me desculpar.
Desculpar?
Cometemos
um erro enorme.
Eu cometi.
Faz um tempo.
É algo que me segue
desde então.
Aproveitei-me de Jericó
para chegar ao seu marido.
Seu marido matou um amigo nosso
e queria fazê-lo pagar.
Então, por acaso, encontrou
o filho do homem que procurava?
Ganhou na loteria.
Não só encontrei ele
do nada.
Fiz dele, o meu alvo.
Usou ele.
Encontrei em ele
em uma loja de discos e...
Entrei no meio
de uma família.
Minha família.
É, sua família.
E isso o matou.
Ele amava você.
E seus amigos.
Ainda estão juntos?
Agora, tudo acabou.
Sou uma pessoa
que sabe perdoar.
Gosto de pensar que sim.
Mas...
Não consigo esquecer
o que você fez.
Sua pena é tão egoísta
quanto a sedução do meu filho.
Você veio
para se sentir melhor.
Mas hoje não,
Sr. Grayson.
Não tenho nada
além de pena por você.
Há uma...
Uma outra opção.
Se é perdão que você quer...
você deveria tentar.
Eles podem
se sentir diferentes.
Acabou.
Eu venci.
Você pegou minha família
e a jogou no abismo eterno.
Então eu não tive escolha.
Você veio aqui por perdão.
- Para confessar...
- Não para você.
Você o matou.
Você é um assassino
de aluguel.
Você mata sem pensar,
até seu próprio filho.
Isso não é sobre mim.
Você ainda não aceitou
a sua culpa.
E então você deve pagar.
Eu condeno você...
a uma vida solitária,
Dick Grayson.
Sempre sabendo
que sua família Titãs,
vive e respira
em algum lugar do mundo,
sem você perto deles.
Não até você pagar
pelo seu crime.
Você não o merecia.
Desculpe?
Jericó.
Você não merecia
um filho como ele.
Nós também não.
Ele era melhor
que todos nós.
E o decepcionamos.
- Acho que você deveria ir.
- Não.
Não. Espere!
Ele está cansado.
É hora de ir.
Grayson!
Você veio aqui
para pagar sua dívida,
mas não há perdão aqui.
Nossa guerra acabou.
Mas se você reunir
os Titãs novamente,
mesmo para uma curtição...
Eu matarei cada
um de vocês.
Então,
pense em tudo isso.
São Francisco
como um grande,
totalmente imersivo,
tridimensional,
videogame interativo
para vários jogadores.
E você é o jogador um,
beleza?
E seu trabalho é garantir
que todos fiquem seguros
e ninguém se machuque.
É isso que os Titãs fazem?
Bem, nós não,
mas os antigos Titãs fizeram.
Dick nos mantinha
trancados na Torre.
Jason, Rachel e eu,
conversamos sobre
como queríamos mais
experiência na vida real.
E quando a equipe
estiver completa,
eu acho
que vamos conseguir.
Eu sei que isso
parece loucura,
mas quando a equipe
ver que você é bom
e o que pode fazer,
eles voltarão rápidinho.
Então, Gar...
o que você pode fazer?
Não é muita coisa.
Qual é!
Você pode me mostrar?
Agora não é
o melhor momento.
Então, pode me dizer?
Posso.
É meio estranho...
mas posso me transformar
em um tigre.
Não pode ser!
Pode crer.
O que é um tigre?
Isso é muito legal.
Tem muito mais,
mas te mostrarei depois.
Socorro!
Estão me machucando!
Que o jogo comece.
Hora de ser o herói.
Conner, não!
De joelho, agora!
Esse é o último aviso.
De joelhos.
De joelhos!
Cala boca!
Você não comeu seu
milho tostado.
Perdi meu apetite.
Se importa?
Sua irmã,
Estrela Negra...
Sim?
Sei que está brava,
também estou, mas...
Sei que ainda a ama.
Você não a conhece como eu.
Ela sempre foi gananciosa.
Ela sempre foi boa comigo.
Ela queria que fosse
castrado depois de
- termos dormido juntos.
- Regras são regras.
Você nem sempre
foi legal também.
Aquele brinde que você fez
no casamento de sua prima?
O cabelo dela, lembra?
Fui dura com ela.
Ela sempre esteve
em minha sombra.
Muito frágil para jogar
o jogo dos vidros.
Muito fraca para a corrida
das duas luas.
Acho que correu as duas
luas uma vez.
Encurtamos o percussão
para ela.
Ela nunca soube.
Se não fosse por mim
não teria nem amigos.
- E a Lexi?
- Lexi era sua fonoaudióloga.
Aonde quero chegar é que,
vocês já se ajudaram
a passar por situações
difíceis antes.
Talvez exista uma maneira
de fazerem isso de novo.
Duas rainhas?
Fazer as pazes
com minha irmã...
ou voltar e iniciar
uma revolução.
Essa é uma decisão difícil.
Bem, eu sou um amante,
não um lutador.
Bem, sou uma lutadora.
Para onde estamos indo?
Lugar algum.
Dormiu mal?
Não dormi.
Quer conversar sobre?
Eu não queria voltar
para cá.
Qualquer lugar menos aqui.
Queria voltar aonde paramos.
Antes de Dr. Luz e Ellis.
Estava funcionando,
estávamos seguindo em frente.
Até que não
estávamos mais.
Quer escolher outro lugar,
pegue um mapa e uns dardos.
Vou a qualquer lugar
que quiser.
- Não vai importar.
- O que não vai importar?
Tentar um lugar novo.
O problema não é
para onde vamos.
É nós.
Tem ouvido a irmã de Ellis.
Ela tem razão.
Tudo que fazemos é levar
dor por onde passamos.
Pelo amor de deus,
nos conhecemos
em um aconselhamento
de luto, Dawn.
Não somos literalmente
definidos pela perda.
Não acredito nisso.
E não acho
que você acredite.
Quando estamos juntos...
espancamos as pessoas
e fingimos que é para o bem
da humanidade.
Quando na realidade,
tudo que fazemos
é manter vivo o ciclo de dor.
Isso é o que somos
para você?
Algum tipo de resposta
de dor distorcida e fodida?
Talvez devêssemos
nos separar.
O quê?
Para ver se o mundo fica
um pouco menos fodido
sem Hank e Dawn.
Se você quer ir, vá.
Então?
Isso é muito ruim.
Eu já vi coisas piores.
Que não conseguiu perdoar.
Vamos terminar este jogo,
Estrela Negra.
Quando você soube?
Faddei não estava no casamento
quando zoei o seu cabelo.
Faddei,
se pode me ouvir...
Se alguma parte de você
ainda está viva aí dentro...
Eu sinto muitíssimo.
Por favor...
seja rápida.
Faça.
Ele era mais forte
do que eu esperava.
O que você quer,
Estrela Negra?
Poderíamos governar juntas.
Sempre foi um sonho meu.
Já perguntou
para nossos pais?
Claro que não.
Eles sempre foram seus,
não foram?
Nunca passou um dia
em que não pensava
em quão felizes ficariam...
se eu tivesse ido embora.
Você os matou.
Eu tenho minha
própria família agora.
Uma que me ama.
Apenas a mim.
Eu vou atrás de você.
Ótimo.
Tchau.
Porra.
Reserva?
Não, ainda não.
Para onde vamos hoje?
- Senhor?
- Eu não sei.
Longe das pessoas.
Você terá que restringir isso.
O lugar mais remoto
que se pode ir.
Japão, França...
Não há muitas pessoas
na Groenlândia.
Vai demorar um dia,
mas posso te mandar para lá.
Parece bom.
Eu vou para lá.
- Só você?
- Apenas eu. Só ida.
- Alguma mala para despachar?
- Sem malas.
Passaporte
e cartão de crédito.
O que posso fazer por você?
Coca-Cola Diet.
Com gelo.
Onde um cara tem que ir
para conseguir
umas merdas de verdade?
Hoje mais cedo,
testemunhas dizem
que foi um ataque brutal
realizado pelo
que parece ser um homem
ainda não identificado,
cujo paradeiro
permanece desconhecido.
Aqui é Dick Grayson.
Não posso atender agora.
Deixe um recado.
Esta é sua última
chamada de embarque
para o voo 805
para a Groenlândia.
Chamada final de embarque.
Dick...
Eu sinto muito.
Algo muito ruim aconteceu
e é minha culpa.
Eu preciso da sua ajuda,
então...
me ligue de volta,
está bem?
Com licença, senhor.
No chão, no chão, parado!
Policial ferido.
Portão D.
- Senhor, deite no chão!
- No chão, agora!
Mostre-me as mãos.
Reforço solicitado
no Portão D.
Repito,
reforço solicitado no Portão D.