Anteriormente em Titans ...
Isso foi tão rude da minha parte.
Eu menti. Eu te disse que Jericó estava morto
quando cheguei na igreja,
mas ele não estava. Ele estava vivo.
Ele morreu tentando salvar
eu do pai dele.
Estou fora.
Eu vou com ela.
Eu também estou fora.
Se é perdão você
quer, você deve tentar lá.
Eles podem se sentir diferentes.
Eu o condeno a viver sozinho.
Sempre sabendo que seus Titãs
vive e respira em algum lugar,
mas você nunca pode estar com eles.
Não até você pagar pelo seu crime.
Você não o merecia.
Jericó.
Nós poderíamos governar juntos.
Sempre foi um sonho meu.
- Estou indo atrás de você, Blackfire.
- Boa.
O problema não é para onde vamos. Somos nós.
Talvez devêssemos nos separar.
Não! Não!
Você conhece Alazul?
Um pássaro que vem no
noite e salva as pessoas?
Ele é real.
E hoje à noite, ele vai nos salvar.
Agora.
Ir.
Algema-lo!
Mudança de planos.
Traga o tigre vivo.
Está bem. Não estou aqui para te machucar.
Apenas voltar para casa.
Não minta para mim, Rachel.
Você nem consegue se controlar.
Eu te vi ontem.
Na sala de treinamento.
Você não poderia trazê-lo de volta.
Para não mencionar...
aquela nuvem negra assustadora de lâminas de barbear
que quase tirou minha mão.
Pelo menos agora eu sei
como você tem essas cicatrizes nas costas.
Parafuso...
você, Rachel!
Perfure mais fundo aqui, por favor.
Eu não estava aqui Não pude ver.
Não pude ver
Eu não sabia Eu não conseguia ver nada.
Alguém pegou um bug.
Oh, porra.
Más notícias.
Estou sozinho.
Sozinho.
Sim.
Eu vejo isso.
Abençoado isolamento.
Você chegou.
O palácio da penitência.
Mas você trouxe um vírus com você.
Ou talvez o rato tivesse.
As prisões são portos de pestilência.
Não é nenhuma surpresa que você tenha sido vítima.
Só preciso dormir.
Dormir é tudo que você tem feito.
É hora de acordar.
E pare de falar comigo mesmo.
Você falou muito ultimamente.
Para a mãe de Jericó e depois Slade.
Uma ovelha, duas ovelhas ...
Sim, isso sempre funciona.
Então, você vai à casa da Adeline
e ela diz para você se foder,
e então ela faz uma coisa muito curiosa.
Ela diz, se você quer perdão,
você deveria tentar lá.
O que você quer?
O que mais me preocupa é a Adeline.
Ela enviou você para conversar com um homem
quem quer te matar.
Eles têm seu próprio arranjo.
Eu não sou uma conselheira matrimonial.
Parecia que ela queria sua ajuda.
Eles podem se sentir "de maneira diferente".
Quando ela te enviou lá,
isso é o que ela disse.
Ela não estava pensando direito.
Eu a lembrei do que ela perdeu.
Jericó.
Está faltando alguma coisa, filho.
Rachel.
Não desista.
O que?
Não desista!
Dick, o que está acontecendo?
Não desista.
Esta caixa de correio de voz está cheia.
Por favor, tente novamente mais tarde. Adeus.
Gar?
Dick?
Rachel.
Eu estive procurando em todos os lugares
para voce. Onde você...
- Donna ...
- Rachel?
...Eu preciso de você.
... Elko Diner ...
Rachel.
Esta caixa de correio de voz está cheia.
Por favor, tente novamente mais tarde. Adeus.
Mudar o número da temperatura.
Defina um curso para casa.
Adquirindo novas coordenadas.
Aumentando a velocidade em 20%.
Destino Tamaran.
Tamaran.
Você está lá há uma hora!
Hmm.
Você parece áspero.
Obrigado.
Faça sua vida direito, senhora.
Você sabe o que?
Ei, Mel, quanto tempo até
chegamos a San Francisco?
Doze horas e três minutos.
♪ Descer para me atacar novamente ♪
... veja seu velho amigo Elko Joe
do Elko's Diner em
Elko do centro, Nevada!
Basta ir para o norte na 123.
♪ Você não me possui ♪
♪ eu não sou apenas um
dos seus muitos brinquedos ♪
♪ Você não me possui ♪
♪ Não diga que não posso
ir com outros meninos ♪
Ei, Mel, você já
seu coração se partiu?
Eu não tenho certeza se entendi.
Nem eu.
♪ Quando eu sair com você ♪
♪ Não me coloque em exibição ♪
♪ Porque você não me possui ♪
♪ Não me amarre ... ♪
Não. Não.
Não!
Não não não não não.
Porra!
O que é isso?
Seu passado. A torre.
Uh ... revolta.
Isso leva a um período de escuridão.
Seu presente...
A lua.
O reino dos sonhos.
Seu inconsciente sabe
o caminho de volta para a luz.
Você tem que confiar em sua intuição.
Isso o guiará ao seu propósito.
Seu futuro...
O homem enforcado.
A brutalidade está chegando no seu caminho.
Você deve...
prepare-se para fazer um grande sacrifício ou ...
sofrer uma grande perda.
Rachel!
Puta merda.
Você está bem?
Sim.
Eu pensei ter visto alguma coisa.
Eriel.
O que há de errado?
É o seu pai.
Aquele idiota seguiu você de novo?
Não.
Ele está morto.
Morto?
O que aconteceu?
Eles não sabem.
Parece que algo o atacou.
Dani ...
Eu sinto Muito.
Não fui eu.
Eu sei.
Ei. Eu sinto Muito.
Eu devo ter desejado isso ...
mil vezes.
Eu nunca pensei nisso
realmente aconteceria.
O que?
Aquele homem me venceu
até que eu mijei sangue.
Espero que ele tenha morrido gritando.
Palavra de quatro letras.
"Pony Express para em Nevada."
Eu preciso de um ingresso, por favor.
Onde você gostaria de ir?
Elko.
Elko?
Ha! Essa é a resposta.
Existe como um ... É
lá como uma festa aqui?
Sou só eu. Eu sou a festa
Eu não sou um deles, uh ...
Oh, garoto, eu não sou tão frequentemente
analisar belos estranhos, mas ...
Eu acho que você pode estar
tendo um episódio maníaco.
Um o que?
Eu sou psiquiatra e você é
mostrando sinais de comportamento arriscado.
Impulsividade.
Eu ... acho que você pode estar procurando ...
Eu acho que você pode estar procurando escapismo
usando-me como um ...
Como ... como ...
um objeto de transição.
Sim.
Não é isso que os humanos fazem?
Console eles mesmos
com prazeres frívolos
para que eles não precisem pensar
por cinco malditos segundos?
Por que você continua dizendo
humanos, como se você não fosse um?
Não te pedi aqui por isso.
Quero dizer, eu não estou aqui?
Eu sou um profissional treinado.
Por que não falar comigo?
No ano passado eu esqueci quem eu era.
E foi a primeira vez na minha vida ...
onde eu não estava obcecado com o meu destino.
O que me permitiu descobrir coisas novas
como amizade.
E amor.
E liberdade.
Mas agora estou preso aqui.
Sem casa.
Sem família.
Sem destino.
Eu acho que você deveria ir.
Não eu ...
Eu não acho que você deveria
fique sozinho agora.
Ir.
Eu faço ... eu faço todo o seguro. Está...
Tchau.
Eu só vou ... eu vou ...
Apenas ... Sim.
Veja seu velho amigo Elko Joe
do Elko's Diner em
Elko do centro, Nevada!
Basta ir para o norte na 123,
ou oeste na 98.
Nós temos o melhor
rosquinhas ao norte da área 51.
Antiquados, bolinhos,
e, é claro, geléias!
Melhor na Terra!
Teve um dia ruim?
Lave todo o caminho da dor.
Encontre-me no Elko's Diner na 123.
O tempo está acabando.
Amanhecer ... preciso da sua ajuda.
Por favor, não desista. Alvorecer!
Rachel?
O que?
Você tem que estar brincando comigo.
Garoto especial, aquele Jericó.
Ele tinha habilidades especiais.
Esse tipo de criança
precisa de atenção especial.
Eu dei a ele bastante.
Foi o que o matou.
Então você disse ad nauseam.
Mas talvez você esteja errado.
Talvez você não tenha dado o suficiente.
Você sabe, quando eu tenho febre,
Eu gosto de deitar no chão frio.
Deixa cair a temperatura do corpo
e esclarece a mente.
É por isso que eu costumava trancar
a porta quando eu peguei um resfriado.
Oh, era disso que se tratava?
Eu sempre pensei que você estivesse fumando.
Não temos muito tempo.
O que?
Vive na balança, Dick.
Vive na balança.
Sinto muito, você pode ser mais claro?
Estou tentando.
Lembre-se, você está no comando.
Então, Jericó ... ele falou com você.
Você gosta de foder comigo.
Um pouco.
Sim. Mas honestamente, é
hora de sair daqui.
Eu não estou indo a lugar nenhum.
Estou com uma reserva prolongada
fique. Isto é onde eu pertenço.
Olhe para você.
Moped neste buraco como um covarde.
Então você cometeu alguns erros.
Você foi derrubado.
Adivinha? Ninguém se importa.
Só nos preocupamos com quem se levanta.
A festa da piedade terminou oficialmente.
Eles não eram apenas
erros, alguém morreu.
Oh, chore-me uma merda de rio.
O pai do garoto o matou, não você!
Mas aqui você está de camisa de cabelo.
Eu acho que você só queria
uma razão para desistir.
Não apenas em Jericó, mas todo mundo.
Rachel, Gar, Jason.
Estou deixando alguém de fora?
Desistente.
Estamos perdendo tempo.
Foda-se!
Bom dia linda.
Mais como a tarde.
Por que você me deixou dormir tanto tempo?
Voce estava cansado.
Nós pegamos três drogas ontem à noite.
Ei, eu poderia ter parado às duas.
Mentiroso.
Você queria fazer outro.
Restam mais ovos?
Nah.
Essas pessoas não eram exatamente
esperando que invadamos
e depois invadir a geladeira deles.
Pare de ser uma trepadeira, Jason.
O que há de errado?
Nada.
Apenas ... não poste isso.
Então, o que, não somos um casal?
Você está apenas brincando comigo?
Talvez.
Você não conhece minha vida.
Eu poderia ser um serial killer,
ou pior.
Sim?
Talvez eu goste de serial killers.
Bem, então talvez você
deve ver um psiquiatra.
Ei, por que você está sendo tão estranho?
Por que você está sendo tão curioso?
Você faz muitas perguntas para alguém
quem não dá nenhuma resposta.
O que isso significa?
Bem, você me traz para sua cidade natal
e a única coisa que fizemos
é espancado algumas rachaduras.
Você nem vai me levar para o Wayne Manor.
Foda-se Wayne Manor, Rose.
Isso nunca foi o meu verdadeiro eu, de qualquer maneira.
Então me mostre o real.
Sem besteira.
Sem filtros.
O verdadeiro Jason Todd.
Bem.
Se eu te mostrar o meu,
então você me diz o seu.
Dick, cuidado!
Dick! Não!
Não!
Eu preciso sair.
- Cuidado onde pisa.
- Obrigado.
Ei!
Olá!
Olá, tem alguém aí atrás?
Onde fica Elko Joe?
Quem?
Eu gostaria de uma dúzia de rosquinhas, por favor.
Dois na verdade.
Geléias.
Uma vez que eles são os melhores da Terra.
Donuts?
Sim ... Geléias.
Nós não fazemos rosquinhas.
Torta ou bolo.
Você escolhe.
Isso é nojento.
Aqui está a coisa, hum ...
Estou tendo alguns dias realmente ruins.
Então, se você pudesse
tente, isso seria ótimo.
E as pessoas no inferno querem água gelada, senhora.
Nós não fazemos rosquinhas.
Ouço!
Minha irmã matou meus pais.
E ela roubou minha maldita
coroa e me abandonou
neste planeta ridículo.
Então, se você tem farinha,
ovos e açúcar lá atrás,
Eu vou precisar que você
vá e descubra, ok?
Rosquinhas ...
Chegando logo.
Que porra há de errado comigo?
Kory?
Rachel?
O que diabos você está fazendo aqui?
Merda, não tenho certeza.
Rachel?
Isso é real ou estou ficando louco?
Isso é definitivamente real.
Por que você está me seguindo?
Seguindo ... O que ... Você ligou
me e me disse para vir aqui.
Não, não fiz.
- Sim, você fez.
Minha luz do motor se apagou.
Kory?
Só estou aqui pelos donuts.
Bruce?
Estou tão feliz que todos vocês conseguiram.
Esta é uma notícia preocupante.
E não Conner ou Gar?
Não.
Encontrei pegadas sangrentas,
vidro quebrado
e ninguém desligou o mainframe.
Gar não deixaria assim.
Então, quando Rachel me ligou,
Eu pensei que talvez ela
sabia onde eles estavam.
Eu nunca falei com eles.
Estou ciente do que é
aconteceu com todos vocês.
E eu ... me desculpe.
Mentiras podem destruir uma família
e você tem vivido
na matemática depois disso.
E é um ...
lugar solitário para se estar.
Mas isso foi um ...
Isto é...
uma família de escolha.
Rompendo era uma escolha.
À luz desta notícia,
Estou pedindo para você fazer outro.
Para se unir.
Afastar-se dos maus sentimentos é fácil.
É muito mais difícil dar o golpe,
e volte para mais, mas
é isso que a família faz.
Se você pode unir,
você pode enfrentar qualquer ameaça.
Mas se a escuridão chegar
enquanto você ainda está separado,
Eu realmente acredito que
nenhum de vocês sobreviverá.
Se você não vai se proteger,
quem vai?
Ele acabou de sair?
Sim.
Então deixe-me ver se entendi.
Bruce Wayne de alguma forma
milagrosamente arranjado para
todos nós nos encontramos neste restaurante
no meio do nada para nos explicar
em juntar os Titãs?
Sim.
Eu acho que é exatamente
o que acabou de acontecer.
A principal história de hoje.
Dois homens escapam da prisão de Kane,
aparentemente ajudado por preso
Detetive de polícia de Detroit Dick Grayson.
Mais detalhes sobre essa história e mais
na nossa próxima atualização de notícias.
Você deve estar brincando comigo.
Donna, espera.
Troy, onde você está indo?
De volta a São Francisco.
Não. Precisamos salvar Dick.
Dick está sozinho.
O que há de errado com você?
Eu?
Olha, eu conheço Dick Grayson, está bem?
Ele se colocou naquela cruz.
Pregou-se a isso.
Agora ele vai ter
para se derrubar também.
Donna está certa.
O que quer que Dick esteja fazendo,
ele está fazendo para si mesmo.
Estou tendo sonhos novamente.
Eu estava no funeral de Dick.
O golpe mortal o matou.
Veja...
Eu sei...
que eu pareço louco.
Eu sei disso.
Mas Dick precisa da minha ajuda.
E eu realmente preciso do seu.
Por favor.
Sinto muito, Rachel ...
mas Gar precisa de nós mais.
Eu entendo porque você está fazendo isso.
Eu faço.
Mas eu vou com Donna.
Assim que terminar
aqui, você vem nos encontrar, ok?
Alvorecer...
Então, acho que você também está indo embora.
De jeito nenhum.
Vamos.
OK, vamos lá.
Bruce?
Bruce!
Agora você desaparece.
Ei.
Ei! Ei!
Sua antiga escola?
Ótimo.
Qual é o próximo? Você é
vai me pedir para o baile?
Não é a minha escola.
Minha casa
Papai era um idiota
que se matou,
Mamãe era viciada.
Eu fiz todo o tour por delinqüência.
Foster care, juvie,
morava nas ruas.
Então eu encontrei este lugar.
Abarrotou um saco de dormir
nas vigas por lá.
Escondido aqui em cima à noite,
assisti as crianças do teatro
vivendo suas melhores vidas.
Explica por que você é tão dramático.
E eu pensava que eles eram perdedores,
mas olha quem acabou
em uma máscara e uma capa.
Você não é tão superficial quanto parece.
Elogios realmente não são
seu traje forte, hein?
Quero dizer, eu assumi você
Havia algum idiota rico.
Nascido em terceiro, pensando que ele atingiu um triplo.
Mas não me interpretem mal,
ainda é totalmente coxo
que seu grande segredo é
que você é um nerd de teatro.
Thespians.
Ok, atores, não nerds do teatro.
Então, existem mais
reviravoltas na trama ou podemos ir?
Ei.
Qual é o seu problema?
Meu problema?
Olha, eu te trago aqui,
Eu digo tudo isso,
e você me trata como uma merda.
Eu só estava fodendo com você, caramba.
Toda vez que eu tento
chegar perto de você, Rose,
você me afasta.
Você quer sair, então vá. Tudo bem, vai!
Por que você está sendo tão idiota?
Porque eu vejo você pesquisando
por uma desculpa para correr.
Eu não sou.
Eu passei minha vida inteira
afastando as pessoas, Rose.
Fazendo merda estúpida. Quebrando coisas.
Ei.
Eu nunca fiz isso antes também.
Mas cada segundo que passo com
você é como um novo arrendamento da vida.
Jason, eu te disse,
Eu sou uma má notícia.
Eu ... eu não posso ...
Ei...
está bem.
Há um lugar para nós.
Em algum lugar um lugar para nós.
Segure minha mão e estamos no meio do caminho.
Segure minha mão e eu vou te levar lá.
De alguma forma.
Algum dia.
Algum lugar.
O que?
Você pensou que era o único nerd?
Isso funciona, não é?
Para onde você foi?
Você precisava descansar.
Construa sua força para a fuga.
Não há escapatória para mim.
O golpe mortal tomou reféns
e aqui está você.
Nós temos uma trégua.
Ele não está tocando em ninguém.
Ninguém que você pode ver.
Na Adeline,
Slade estava lá,
você estava lá,
e ainda não matando.
Por quê?
Ele estava desarmado.
E?
E eu estava na casa de Adeline.
Talvez você não quisesse.
Talvez haja algo
dentro do Slade que você precisa.
Sim, seu minúsculo coração de lata chegou até mim.
Vocês dois amavam Jericó,
e vocês dois o mataram.
Um vínculo comum de auto-aversão.
Contanto que vocês dois estejam vivos,
você sempre pode culpar o outro cara.
Eu admiti o meu erro.
Foi muito emocionante.
Você acha isso engraçado?
Você levou apenas cinco anos.
Foda-se!
Lutando contra o errado
luta, de novo e de novo.
Preocupar-se com o seu
consciência sangrenta ...
em vez de ajudar seu amigo?
Abra seus olhos.
Deixe sua decepção na porta.
É hora de crescer.
Não é mais Robin.
Mais forte,
Mais rápido...
como uma ave de rapina.
Você é um monstro. Acabou. Eu venci.
Eu acho que você deveria ir.
Não.
Esperar.
Não pode ser
Por que não?
Fodendo com sede.
_
Olá.
Wsou eu.
Apenas ligando para dizer este joguinho
você está jogando com os titãs ...
Estou fora.
É assim mesmo?
Sim. Isto é.
Eu desisto.
E não há nada
você pode fazer para me parar.
Ahhh!
Você está bem?
Sim claro.
Afaste-se.
Rachel?
O que você está fazendo aqui?
Eu estive procurando por você.
O que aconteceu?
Uh ...
Você nunca vai acreditar.
Comandos explodiram a torre e
sequestraram Conner e eu.
Aproxime-se do assunto.
E eu estava no CADMUS Labs
e eles estavam fazendo
cirurgia cerebral em mim ...
Isso é horrível.
- Isso é...
horrível.
Gar?
Você está bem?
Ahhh!
Deixe-me sair!