Anteriormente em Titãs...
Eu menti.
Falei que Jericó estava morto
quando cheguei na igreja.
Ele morreu me salvando do pai.
Seu mentiroso do caralho!
- Vou embora.
- Eu também.
Ele ajudou a matar um garoto.
Quem esconde isso?
Você estava lá também.
Você teve seu papel.
- Rachel, o que está havendo?
- Desculpe, Donna.
Conner, não!
Há um potencial assassino solto,
com nossas digitais.
Precisamos trazer
o Experimento 13.
- Precisarei de um time.
- Com prazer.
Eu ajudo aqueles
que ninguém quer ajudar.
- Ele me curou.
- Do quê?
Uma doença rara,
entretanto,
a cura causou
efeitos colaterais.
- Oi.
Usei o Jericó
para chegar ao seu marido.
Não tenho nada
além de pena por você.
- Grayson!
- Você o matou.
Isso não é sobre mim.
Você ainda não aceitou
sua culpa.
Eu condeno você a uma vida
solitária, Dick Grayson.
Sempre sabendo
que sua família Titãs
vive e respira
em algum lugar do mundo,
sem você perto deles.
Não até você pagar
pelo seu crime.
Com licença, senhor.
Para o chão!
Pare!
- Deite no chão!
- No chão, agora!
Mostre as mãos.
Mãos atrás da cabeça.
Para esquerda.
Agora para a direita.
DETENTO: DICK GRAYSON
MOTIVO:
CÓDIGO PENAL 18/111
AGRESSÃO A UM AGENTE FEDERAL
DECLARAÇÃO: CULPADO
PENITENCIÁRIA MÁXIMA
DO CONDADO DE KANE
SENTENÇA: DE 7 ANOS
SEM LIBERDADE CONDICIONAL
Equipe The_Tozz
Apresenta...
Titãs: rsquint | The Pilgrim
Dres | Wendy
chereguedel | piscesTCN
Sanches | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Superboy:
WesleyP.
Titãs - 2.10
= Fallen =
Devíamos jogar jogos,
como uma família.
E assim nos conectamos mais.
Parece divertido.
Eu vi um na internet,
algo sobre um penguim
comendo um peixe.
Eu odeio peixe.
Não precisam comer,
é um jogo.
É um faz de conta.
Podemos jogar um jogo
de fingir que somos veganos?
Poderia ajudar.
Elas não gostam de peixe.
Não gosto de monogamia,
mas estou aqui, certo?
Vamos jogar um jogo hoje.
Não terão jogos
sobre dietas.
Walter.
Estão todos ouvindo.
Oi, pessoal.
Temos uma atualização.
O Experimento 13 apareceu.
Está na cidade.
Achei que gostaria de saber.
Reúna uma equipe.
Imaginei que falaria isso.
- Se despeça agora.
- Tchau...
Noite de jogos cancelada.
SUSPEITO PROCURADO
POR ATACAR POLICIAIS
Amigão, não é mais seguro
ficarmos juntos.
Não.
É verdade.
Cedo ou tarde,
eles vão me encontrar.
Não precisa está perto
quando acontecer.
Pode acabar machucado.
Você não fez nada errado,
está bem?
Eu que fiz.
Vamos lá, Krypto.
Dê o fora daqui.
Mandei dar o fora daqui,
seu idiota!
Vá!
Uma chamada para cada.
Dois minutos no máximo.
Se não usá-los,
vocês perdem.
BUSCANDO DADOS...
NOME: DICK GRAYSON
OCUPAÇÃO: DETETIVE
Detetive, não é?
Já fiz o concurso da polícia.
Mas reprovei no psicotécnico.
"Penso coisas horríveis
antes de falar?"
Afirmativo,
Senhora Psicóloga Avaliadora.
Passei 4 anos
no Condado de Lyon
até os babacas perceberem
que eu tinha potencial.
Bem-vindo à lista de queixas
pessoais de Len Armstrong.
Aposto que conseguiu
o que queria com o policial
que te levou a se declarar
como culpado.
Na minha opinião,
é uma besteira.
Eu quis me declarar
como culpado.
Claro.
Só diminuiu sua pena
de 30 anos para 20.
É o que eu mereço.
Malditos promotores.
Sempre acertam o cara
quando está vulnerável.
Não se preocupe.
Cuidamos dos nossos aqui.
Bem-vindo à Ala Oeste.
Sem jardim na frente,
mas você terá privacidade.
Fique longe dos loucos.
O aluguel é de graça.
Só me mantenha informado
de toda merda.
Olhos e ouvidos atentos.
Você conhece a parada.
Conheço,
mas não farei isso.
Vai repensar sobre isso.
A prisão não é um bom lugar
para quem usava um distintivo.
Desculpa.
Estou fora do negócio
de ajudar as pessoas.
Beleza.
Tudo bem.
Mudança de planos.
Trouxe alguém novo
para brincar.
Aproveite...
Detetive.
POLICIAIS SÃO ATACADOS
4 FERIADOS
E 2 EM ESTADO CRÍTICO
Testemunhas afirmam que o jovem
é imune aos tiros da polícia.
A polícia de San Francisco
oferece recompensa de $50,000
por informações que levem
à sua prisão.
Aqui é Dick Grayson.
Não posso atender agora.
Deixe seu recado.
Dick,
sou eu mais uma vez.
Eu sei
que estraguei tudo...
E entendo que talvez
não queira falar comigo.
Mas, por favor,
retorne a ligação.
Alerta de segurança.
Zona 2, entrada inferior.
Oi.
Quem está aí?
Krypto.
Olá, Dick.
Sei que mal conversamos,
mas a Rachel sumiu,
antes de irmos para Chicago.
Então,
ainda estou na cidade.
Ela deve aparecer
quando ficar sem grana,
mas estou começando
a ficar preocupada.
Retorne minha ligação,
está bem?
ONDE VOCÊ ESTÁ?
RETORNE MINHA LIGAÇÃO.
Merda!
Aqui está, querida.
Prontinho.
- Obrigada.
- Não há de quê.
Acha que isso é orgânico?
Temos que morrer por causa
de alguma coisa.
Sim, é sua vez, cara.
Beleza.
- Algum problema?
- Não.
Qual foi?
Está de olho na gente?
- Eu só estou na minha.
- É, eu também.
Já são melhores amigos!
Fico emocionado.
Posso me intrometer?
Era a MS-13 que enchia
esse lugar de cadáveres.
Agora é essa Corto Maltese.
Mês passado,
eu deportei sete deles.
Ganhei um pulmão
perfurado de despedida.
Desculpe por jogá-lo
aos animais,
mas eu tinha
que provar algo.
Agora, vamos parar de papo
e falar de negócios.
- Tranquilo.
- Sem mágoas?
Claro.
Acredite,
eu protegi você.
Deixe-me te arrumar uma cela.
Tirá-lo da selva.
O que foi?
Não.
Eu não vou ajudá-lo.
Você disse
que estavávamos bem.
E estamos.
Mas não vou ajudá-lo.
Ou qualquer outra pessoa.
Não é nada pessoal.
Está me zoando de novo?
Não.
Então,
quer ficar lá dentro?
Isso mesmo.
Sabe o que rola quando o tira
se alia ao chefe?
Nada bom.
Aproveite a estadia,
garoto.
- O aluguel atrasou!
- Não quereremos problemas.
Tarde demais!
Você deixou sua família.
Eles vão fatiar você
quando voltar para casa.
Ou nós faremos isso agora.
Ou você paga o aluguel.
Você decide.
Eu farei.
- Rafi, não!
- Cala a porra da boca.
- Disse que vou fazer. Quem é?
- Rafi.
Seu novo parceiro de cela.
O tira.
- Porque ele?
- Ele é um tira, babaca!
Você o viu no pátio.
Ele está com os guardas.
Você tem 12 horas, puto.
Ótimo.
O cão mais idiota de todos.
Ele pode tocar uma campainha
com o nariz.
Já vi mais idiotas.
Fique longe de mim.
O que fez com os policiais,
você estragou as coisas para
muitas pessoas, incluindo eu.
Mereço uma explicação.
O que aconteceu?
Quando me convidou para ser
um Titã, te disse quem eu era.
E você não escutou,
pois não queria escutar isso.
Você está certo,
não escutei.
Ser um Titã
não é sobre ser perfeito.
Eu matei um cara uma vez.
Eu o rasguei em pedaços.
Talvez devêssemos
ser enjaulados.
O que fazemos,
outras pessoas contam
com nós para ajudá-las.
Bem,
elas não deveriam.
Você precisa sair daqui,
agora!
Não! Quer mesmo
machucar outra pessoa?
Vai! Vai! Vamos lá!
Vamos.
Saiam!
Essas coisas de limão
são deliciosas.
É comida da Ritz Carlton
que fica no fim da rua.
Sobras dos grandes eventos.
Bon appetit.
O que trouxe você até
esse fino estalecimento?
Desculpa,
não precisa responder isso.
- Foi mal.
- Está tudo bem.
Eu fugi.
Minha família é uma merda.
Sim, não se dão bem.
Olhamos para os adultos,
e achamos
que eles tem as respostas.
E depois descobre
que eles não sabem de nada.
Penso que é um teste.
Quanto mais presos ficamos,
mais idiotas somos.
Já são 16 anos.
Isso é uma nota baixa
para mim.
Já ouviu falar
do Camaleão-de-labord?
Não que me lembre.
É uma espécie de lagarto
em Madagascar.
As fêmeas botam os ovos
antes do inverno
e então todos os adultos morrem
antes deles racharem.
Então,
eles nascem sem pais.
Você está sozinha.
A desvantagem é
que só duram 5 meses.
E de ser verde e escamoso.
Mas, você é totalmente livre,
a vida inteira.
Sem regras,
sem encheção de saco.
Sem adultos
pertubando você.
Deveríamos ser lagartos.
Hora de ir.
Não precisa ir.
Cuide da sua vida,
criança.
Está tudo bem.
Se fugir de mim novamente,
eu mato você.
Por que esperar?
Está bem.
Eu não sou criança.
Por favor, não me mate.
Por favor...
Sinto muito.
Um lagarto seria considerado
menos esquisito.
Você é foda demais!
Merda.
Não!
Quando é a fuga?
Vi você olhando
para os guardas na pátio.
Você nos entregou, não foi?
Se eu tivesse,
estariam todos na solitária.
Se consigo ver o que fazem,
eles também verão.
O informante nos dando dicas?
São fatos.
Quatro guardas no chão.
Dois na torre
com armas carregadas.
Vocês não tem chances.
Você é tão inteligente,
não é?
Por que você não diz
como sobrevivemos?
Eu me mataria.
Eu posso te matar.
Falicitaria para todos nós.
Mas eu não sou assim.
Não somos assassinos.
Saímos de Corto Maltese
para ficarmos limpos.
A imigração nos pegou.
Eles vão nos deportar.
Em casa somos desertores,
assim como aqui.
Em Corto Maltese
nos matarão como porcos.
Não temos escolha
a não ser fugir.
Então, a menos
que tenha boas respostas...
Cala essa boca, porra.
Você está com fome?
Quer algo para comer?
Quero.
Sabe que eles continuarão
a me perseguir, não é?
Deixe-os tentar.
Essa bagunça é minha,
não sua.
É isso que os Titãs fazem.
Cuidamos um do outro.
Então cadê eles?
Os outros Titãs.
Acho que talvez...
eu devesse fazer o que Dick
pediu que fizesse.
Chamar a cavalaria.
Vamos andar de cavalo?
Não,
é só uma metáfora.
Ligar para Bruce Wayne.
Zona seis,
acesso não autorizado.
- O que é isso?
- A zona seis é o terraço.
- Ligeiro, agora!
- Todos para o chão!
- Fiquem onde estão!
- Quero ver suas mãos.
Não se mexam!
Alvo identificado.
Traga o Experimento 13 vivo.
Mate o outro.
Faça esse pulguento
calar a boca!
Prende ele!
Mudança de plano,
use o tranquilizante.
Tragam o tigre vivo.
Foda-se.
Usarei as balas de criptonita.
Não!
Sem criptonita!
Tranquilizantes!
Não.
Pare!
Está tudo bem.
Não estou aqui
para machucá-lo.
Quem é você?
Mercy Graves,
trabalho com Eve Watson.
Eve?
Ela está aqui?
Não,
ela me enviou.
Está tudo bem.
São só tranquilizantes
para acalmá-lo.
Vim para ajudá-lo.
Não é o que parece.
Você quer me machucar?
Não tenho certeza.
E os policiais?
Eu não sei.
Acho que não.
Estas não são...
perguntas fáceis,
Conner.
Deixe-nos ajudá-lo.
Afinal,
nós criamos você.
Podemos consertar você.
"Consertar"?
O que está havendo com você,
é nossa culpa.
Um erro
que não consideramos,
mas agora
que entendemos isso,
podemos detê-lo.
Você só precisa...
Voltar para casa.
O que é este lugar?
Trouxe alguém
que pode nos ajudar.
Onde pensa que está indo?
Ficamos aqui a manhã toda.
- Estou entediado.
- Isso é melhor que morto.
- Tire um cochilo.
- Não estou cansado.
Nem eles estão.
Ficamos juntos
até hoje à noite.
- É uma missão suicida.
- Vamos conseguir.
Quando vocês vão calar
a porra da boca?
Não é suicida. Acha que
não podemos vencer
os guardas com suas armas,
mas podemos.
E sabe o porquê?
Alazul.
Você conhece Alazul?
Em nossa aldeia,
Alazul é nosso herói.
Ele vive entre
a lua e as estrelas.
E quando precisa dele,
ele voa e salva você.
Um pássaro que vem de noite
e salva as pessoas?
Isso mesmo.
Ele nos salvará hoje à noite
e seremos livres.
Certo, Luís...
- não existe Alazul.
- Existe sim.
Porque está aqui?
Gangues vieram atrás de você,
a imigração veio
atrás de você.
Ele deveria salvá-los?
Onde ele estava?
Ele é real.
E hoje à noite...
Ele irá nos salvar.
Você verá.
O Experimento 13
está contido.
Vou ligar para o Sr. Luthor
para as instruções
da recalibração.
Como está nosso
outro convidado?
Diria que ladra mais
não morde,
mas não apostaria nisso.
Senhor Logan,
sou a Mercy Graves.
É uma honra conhecê-lo.
Desejar comer algo?
Carne de qualidade?
Pudim de Chia?
Qualquer coisa que quiser.
Que tal me deixar sair daqui?
Receio que isso não esteja
disponível no cardápio.
O que fez com o Conner?
Exatamente o que ele quis.
Não o forçamos a voltar.
Essa foi escolha dele.
Até parece que vocês são
adeptos ao livre arbítrio aqui.
A propósito,
estou adorando o meu.
Perdoe-me o desconforto.
Só queríamos conter
sua transformação
para garantir que teríamos
uma oportunidade de conversar.
Já sei, vocês também
podem me "consertar."
Não.
Mas poderia ajudá-lo.
Oferecê-lo o que Niles Caulder
nunca ofereceu.
Dr. Caulder e CADMUS cruzaram
caminhos algumas vezes.
Ele é um homem brilhante.
Entretanto,
não muito altruísta,
não importa o quão
tenta aparentar ser.
Ele te salvou.
Deu para você o dom da vida,
mas dentro de interesses.
Dentro dos seus propósitos.
Ele sequer lhe perguntou
o que você queria?
Alguém já te perguntou?
Ou eles só carregam você
por aí...
usando você sem se preocupar
com seu bem-estar?
CADMUS irá focar em você.
Ajudá-lo a explorar
o máximo de seus poderes.
Ajudando você a ser
tudo o que você queira ser.
O que quero ser é um Titã.
Eu estava aqui ontem à noite,
mas estava escuro demais
para ver.
Dick,
preciso que me retorne.
Segui a Rachel até
um refeitório social.
Ela não está
apenas desaparecida.
É muito pior.
Dê os meus pontos!
Certo, é o seguinte.
Entrem agora.
Vão agora. Entrem.
Santos!
Mexam-se! Vão!
Saiam da porra do caminho!
Chamem um médico.
Tarde demais.
Está em confinamento.
Até o transporte chegar
hoje à noite.
Ordens do diretor.
Se disser que deveríamos
tê-lo matado,
eu quebro a porra
da sua cara.
Não continue com isso
esta noite.
Agora você se importa?
Com Santos,
você não tinha chance.
Sem ele...
Santos sendo morto,
é um sinal dizendo
para você não fazer isso.
Se não consegue ver isso,
você é cego.
Eu sou cego?
Se Deus me quiser morto,
então será a minha hora.
Mas se eu ainda
estiver vivo amanhã,
então esse é o meu sinal.
E significa que estou
exatamente onde devo estar.
Ele está me dando uma chance,
de ser algo mais.
Talvez você seja o cego.
É hora de acordar,
rapaziada.
Já são 18h.
Digam adeus à América.
Espero que tenham tido
uma boa estadia.
Fiquem sentados.
Certo, só precisamos
da assinatura do receptor
no manifesto de transporte.
Tudo bem,
mande-os entrar.
Hora de ir, senhores.
Fiquem em pé.
Agora.
Vão!
- Algeme-o!
- Deite no chão.
O homem
que não ajuda ninguém.
Eu falei com o Sr. Luthor.
Houve mudanças no Experimento 13
e no Projeto Rakshasa.
Com todo o respeito,
Srta. Graves,
eu não respondo a você.
Bem,
essa é uma das mudanças.
Agora você responde.
O que faremos com ele?
Ele diz que quer ser um Titã,
vamos juntá-lo a sua equipe.
Acho que é uma
excelente ideia.