Anteriormente em Titãs...
Solte-o!
Você fez isso.
Toda essa jornada
que teve com seus amigos.
Gar?
Você me trouxe até aqui,
Rachel.
Tudo foi feito
para esse momento acontecer.
É de partir o coração,
não é?
Seu objetivo era me trazer
ao seu mundo.
Deixe seu coração
se partir...
Você é um monstro
por dentro.
A portadora da morte.
Temos um ótimo plano.
Vamos acabar com isso
para sempre.
Hank!
Não!
Pode cuidar de mim
até eu ficar bem.
Duas fraturas, três concussões
e uma hérnia de disco
no último ano.
Ele deveria se aposentar.
Vocês dois deveriam.
Esse é o plano.
- E nós vamos, certo?
- É uma promessa.
Estive pensando
sobre São Francisco.
Os Titãs de novo?
Os Titãs voltaram,
filhas da puta!
Você é um babaca,
moleque.
Talvez seja a hora
de recomeçar.
Se precisar de algo,
é só me avisar.
Com uma condição...
O que é este lugar?
Lar.
Temos um mocha triplo
para Rochelle...
e um café pequeno
para "Dirk".
- Dick.
- Como é?
- Deixa pra lá. Aqui.
- Legal.
Então, você pensou
em nosso nome?
Como assim?
Você, Hank, Dawn e Donna
eram os Titãs.
Então, o que nós somos?
Os Novos Titãs?
- Titãs 2.0?
- Titãs: A Próxima Geração?
Você não está ajudando.
Olha, Rach, não importa
como se chama.
Importa o que faz.
Estamos treinando
para o futuro.
Existem várias pessoas lá fora
que querem nos ferrar.
É o que dizem:
"Para que o mal triunfe...
Basta que os bons
não façam nada."
Esses eram os Titãs.
Os bons não fazendo nada.
Poderia colocar isso
em uma camiseta, "Dirk".
TORRE TITÃ
Quando eu falar,
vem tranquilo...
e não pega leve.
- Você entendeu?
- Sim, entendi.
Não pegar leve.
Vai!
- Que merda, cara!
- Disse para não pegar leve!
Qual a sua?!
Eu estava vendado, cacete!
Você disse:
"Não pegar leve".
- Devo apartar?
- O que foi?
Fizemos o lance da venda,
mas ele surtou.
- Disse para não pegar leve.
- Pra que aprender assim?
É uma idiotice.
Nós temos olhos.
Em batalha, tudo pode
ser tirado de você.
As suas mãos.
Os seus pés.
E seus olhos.
Haja o que houver,
tem que continuar lutando.
E vencer.
Beleza.
Troquem de posição.
Simulação de ataque
em cinco minutos.
E depois
o café da manhã.
Já se passaram três meses,
cara.
Quando posso voltar
para Gotham?
Bruce acha que não está pronto
e eu também.
- Desculpa, sem privilégios.
- O quê?
Os cavalos de pau no Batmóvel
e a moto nas escadas...
Eu estava treinando
manobras táticas.
E os sites que acessou?
O Batcomputador
não é para isso.
Qual é!? Isso aqui
é perda de tempo.
Se chama treinamento.
E sabemos muito bem
que nunca acaba.
- Se lutarmos um com o outro.
- Sim, como iguais.
Com o Batman,
você é um ajudante.
- Não há ajudantes nos Titãs.
- Está me zoando?
Os Titãs são, literalmente,
os ajudantes.
É a porra do nosso lema.
Garota Maravilha, Aqualad.
Eram os antigos Titãs.
E somos os Novos Titãs.
Por isso eu e Donna montamos
a equipe na primeira vez.
Somos parceiros.
Cuidamos uns dos outros.
Diga isso
para o garoto tigre.
É o seguinte...
você poderia me ajudar
com os outros.
Eles não têm
a sua experiência.
Sim, isso é verdade.
Você já notou
como eles admiram você?
Como seguem você?
Eles seguem você
por todos os cantos.
- Quando você não vai...
- É verdade.
Dependem da sua liderança,
Jason.
Você tem que acertar o tom.
Não sou mais o Robin.
Você que é.
Espere.
Se eu sou o Robin...
Quem é você?
Boa pergunta.
Equipe The_Tozz
apresenta
Titãs:
@helder1965 | Dres | gusx
soma | RSQuint
WesleyP. | chereguedel
The Pilgrim | MadGirl
©yßë® V¡¢¡öµ§
Marv Wolfman:
Tozz
TITÃS - S02E02
"Rose"
Violação de segurança
no Bloco 2.
PRISÃO ESTADUAL
DE SAN QUENTIN
- Na escuta?
- Todo pessoal da segurança!
Dirijam-se ao bloco 2.
Isto não é um teste.
Repito.
Temos uma violação
no Bloco 2.
Tem alguém aí?
Excelente.
Achei que a diversão
tinha acabado.
Por favor.
Não, por favor.
Não!
Certo,
está tudo bem.
Primeira coisa,
precisa se acalmar.
O que devo fazer?
Faça um carinho.
Movimentos lentos
e firmes.
Ótimo.
Agora terá a atenção dela.
Segure as rédeas
e vire a cabeça dela.
Olhe para você,
cowboy.
- Obrigado, Hank.
- Isso foi tudo você, Ellis.
Você é muito bom nisso.
- Está com cheiro de cavalo.
- Calada.
Os cavalos podem ouvir você.
Com certeza é melhor
que Georgetown.
Achei que estivesse
entediada aqui.
Você tem a animação
que preciso.
Falei com Dick hoje.
Como está a academia
de heróis?
Está indo muito bem,
eu acho.
Ele quer
que o visitemos.
- Conhece a Torre e a cidade.
- Deveríamos.
- Sério?
- Claro. Por que não?
San Francisco não é
festa o tempo todo?
Quer mesmo passar
por algo assim?
Sabe qual a primeira lição
que ensinam na recuperação?
O mundo não irá mudar
só porque decidiu...
- abandonar o vício.
- Não é só isso.
Um lugar com mascarados
não é o que precisamos.
O pai do Ellis trouxe
uns 20 quilos de filé mignon.
Acabaram de cortar.
- É?
- Vai um bife hoje à noite?
Não sei.
Você vai cozinhar?
Sim, eu vou.
Quem mais cozinharia aqui?
Você?
Eu estou bem,
Dawn.
Não precisa
se preocupar comigo.
Eu sei.
- Trouxe com geleia?
- Ninguém gosta de geleia.
Talvez ninguém em Tamaran,
os humanos amam geleias.
- Por isso as criamos.
- Agora você é uma humana.
- Entendi.
- Sou metade humana.
- E essa metade ama geleias.
- Perdi alguma coisa?
Nenhum sinal da "Cintila".
- Talvez não apareça.
SELINDA FLINDERS
- Ela vai aparecer.
- Não sei.
Acho que as informações
de Roy Harper estavam erradas.
Como? Disse que Cintila faria
qualquer coisa por grana.
- Se isso inclui homicídio...
- Inclui.
Então este é o lugar
que os tratos são feitos.
Pode demorar
algumas semanas.
Você nunca se cansa?
Fica impaciente ou irritada?
De onde venho,
não vale a pena isso.
- Gosta mais daqui?
- Dessa van? Não.
Não gosto de ficar dentro
dessa van.
Na Terra.
É legal estar em um lugar
onde as pessoas
estão se descobrindo.
Então, a Terra é tipo
um ensino fundamental?
De uma forma.
Vocês são jovens.
Estão começando.
Mas nascem com opções.
Certo? Vivem com opções.
Parece que está falando
de ficar mais tempo.
Depois de terminarmos,
quero ir para a Flórida.
Ouvi que lá faz mais
que 10 graus.
Falando de opções,
teve notícias do Dick?
Não, e você?
Não,
achei que ele ia me ligar...
e me implorar para ajudar
com as crianças, mas nada.
- Está bem com isso?
- Estou ótima.
Fiquei um bom tempo
na Torre.
- Bem-vindo, senhor.
- Deixe fechado.
Sim, senhor.
"Em todas as lutas,
o método direto
pode ser usado,
mas...
o método indireto
será preciso
A ARTE DA GUERRA
- para garantir a vitória...
como..."
Entre.
Pensei que estivesse
com fome.
Obrigada.
"O começo..."
Gar.
- Quer entrar um pouco?
- Claro.
- Você fez isso?
- Foi o Dick.
Ele usou couve-flor.
Por que alguém faria isso?
Se odiarmos comer,
temos mais tempo para treinar.
Não sou só eu.
Ele está obcecado?
Ele está virando o Sr. Miyagi
na nossa frente.
Boa.
Percebeu outra coisa?
- Que outra coisa?
- Ele está super-legal comigo.
- Sim.
- Acho que quer desculpar-se...
- Por matar você.
- Isso.
- Está funcionando?
- Não muito.
Isso é bom, eu...
Não falamos assim
há um tempo.
Sim, culpa minha.
- Está tudo bem?
- Não, não está.
Estou diferente.
Como se não fosse
a pessoa que eu era.
Nenhum de nós é.
- Falou isso para o Dick?
- Claro que não.
- Devia.
- Não posso.
É importante para ele
que a gente fique forte, sabe?
Especialmente eu.
Sou a aluna especial.
Não posso
decepcioná-lo assim.
Está preocupada...
que ele pense
que você seja uma fracassada?
Mais que ele pense
que ele seja um fracasso.
Meu Deus,
sinto falta da Kory.
Eu também.
Vamos cair na estrada?
Acho que isso seria
altamente não recomendado.
O que é aquilo?
Encoste seu carro
no canto da rua.
Ao vivo com a perseguição
a um carro roubado no Centro.
A polícia parece ter
encurralado a suspeita.
Parada!
Agora parece
que a suspeita...
- Mas que porra é aquela?
- Uma garota sinistra.
O suspeito é uma mulher
com cabelo prateado.
Parece estar ferida,
não sabemos exatamente...
Deite-se no chão!
Parada!
Esperem!
Não acho que ela vai...
Isso é uma definição legal
de conspiração.
- Meu Deus. Vocês viram isso?
- Com certeza...
Já volto.
A suspeita saltou do telhado
de um estacionamento.
São 7 andares...
Você mandou bem
com o Ellis hoje.
Ele está pegando o jeito
com aqueles cavalos.
Ele está limpo
há quase cinco semanas.
Sem recaídas.
Você não parece feliz.
Os amigos dele...
se é assim
que vamos chamá-los,
estão começando
a sair da toca.
Tentando levá-lo para sair
com eles de novo.
Ele deveria ficar aqui
por alguns dias?
Não.
Ele vai ter que aprender lidar
com isso sozinho.
Não podemos fazer isso
por ele.
Sabe o quanto estou
orgulhosa de você?
E o que está fazendo
para mudar a vida dele?
Você é o herói dele.
Sabe disso, não é?
Ele é quem merece
todo o mérito.
- Só estou o treinando.
- Não.
Acho que esse pode ser
o seu lance.
Ajudar crianças
é o seu melhor talento.
- Tenho outros talentos.
- Tem mesmo?
- Grandes talentos.
- Não.
Tenho.
- É mesmo?
- Veja só isso.
Que porra?!
Verifique a caixa
de fusíveis.
Que porra foi essa?!
Por favor,
não me mate.
Onde está seu celular?
911,
qual é sua emergência?
Tem um...
laboratório de metanfetamina
no 2751 da Hollister Lane.
É comandado por...
Três completos idiotas.
É melhor alguém
vir aqui nos prender.
Obrigado pelo seu tempo.
Sua mãe ficaria
muito orgulhosa.
Há quanto tempo?
Um mês.
Onde esteve?
Tinha um laboratório de meta
que os amigos da Ellis usavam.
"Usavam"?
Não vão usar
depois de hoje à noite.
Merda, Dawn.
- Podia ter morrido.
- Tomo cuidado, sabe disso.
Indo lá para fora
desse jeito?
Sei o que estou fazendo.
Tínhamos um acordo.
Não temos futuro
como Rapina e Columba.
Sem casamento, sem filhos,
sem vida.
Tivemos sorte por um tempo,
então ela acabou, e paramos.
É muito perigoso.
Muito perigoso para você.
O quê?
Viramos Rapina e Columba
para lidar com a dor.
Nossa dor.
E funcionou.
Não era o bastante para você,
então achou outros jeitos.
- Está errada.
- Estou?
Por isso fui sozinha,
para você não ter uma recaída.
Tô entendendo...
Então você estava me fazendo
um favor
ao sair escondida de mim
desse jeito?
- Talvez.
- Besteira, Dawn!
Você ficou em coma
por um mês!
Você ficou lá apagada,
mas eu não!
Fiquei sentado seu lado,
preocupado se você ia morrer!
Dia após dia, porra!
Ser Rapina e Columba
era perigoso para nós dois.
Eu parei...
mas se você não consegue...
é o fim pra gente.
- Ellis?
- Você está bem?
O que ele tem?
- Meu Deus.
- Não, não.
- Temos que ir.
- Ellis! Temos que ajudá-lo!
- Hank?
- Temos um problema.
Dawn e eu acabamos de receber
uma visita do Dr. Luz.
- Estão bem?
- Estamos.
Tinha uma criança
que ajudávamos...
- Ele não teve sorte.
- Era mesmo o Dr. Luz?
Só vi a criança queimando.
Tenho certeza que era ele.
Certo, sinto muito.
Só...
Achei que ele ainda
estivesse preso.
Acho que ele se libertou.
Isso é ruim.
Não fode.
Deveriam vir pra cá.
Deveríamos nos juntar
para desvendar isso.
Certo.
Estamos a caminho.
Acesso negado.
Indo a algum lugar?
Precisamos conversar.
Não pode me manter aqui
contra a minha vontade.
- É sequestro.
- Considere precaução.
Vi o que pode fazer lá
na rua.
Pareceu precisar de ajuda.
Antes que fizesse algo ruim.
Então me trouxe até aqui...
inconsciente?
- Pode sair quando quiser.
- Ótimo.
Ele ainda está lá fora.
Se eu pude achar você,
ele também pode.
É óbvio que está fugindo
de alguém.
Quer me dizer de quem?
- Não.
- Certo.
Vamos começar
com quem você é.
Você tem um nome?
Já deve ter mexido
nas minhas coisas.
Não mexi.
Há vários jeitos
de saber quem você é.
Mas prefiro
que você me diga.
Quanto menos souberem,
melhor.
Não se preocupe conosco.
Sabemos nos cuidar.
Aliás, que merda
de lugar é esse?
É onde pessoas como você
aprendem ser a melhor
versão de si mesmos.
E fazerem o que quiser
sem ter medos de suas vidas.
Você está louco,
garoto.
Trazer-me até aqui
foi um erro.
Ele vai matar vocês todos
para chegar a mim.
Ele?
Quem é ele?
Quanto mais você sabe,
mais problema cria.
Agora...
vai me deixar sair daqui?
Sabia que elas escreveram
novas músicas depois de 1979?
Não lançaram "We Are Family"
e acabaram com o grupo.
Deveriam.
Podemos mudar
para os anos 80?
Cinco minutos de Madonna
é tudo o que preciso.
É isso,
que noite broxante.
Ele não vai aparecer.
Vamos comer tacos.
O que acha que está
acontecendo lá?
Ele deve estar tentando
descobrir quem ela é.
Está oferecendo trabalho.
É o que ele faz,
não resiste a um caso assim.
Eu sabia que ele traria
pessoas novas, mas...
não achei
que fosse tão cedo.
Não sabemos
se ela é confiável.
Nem sabemos
que caralho ela é.
Ela é uma pessoa
que precisa de ajuda.
Ou se ela é uma pessoa.
Como ela sobreviveu
ao salto?
- Acha que ela é meta-humana?
- Sim, ou alien, tipo a Kory.
Se ela fosse como a Kory,
os policiais estariam mortos.
Ela pode lutar sim.
Isso eu admito.
Seja quem for,
ela teve treinamento.
Vocês viram o olho dela?
Quando Dick
trocava a bandagem?
- O que tem isso?
- Sumiu.
- Mas o ferimento tinha sarado.
- Fala sério?
Ela está aqui há uma hora
e já estão obcecados por ela.
Ela é uma aberração.
- Meu voto é por expulsá-la.
- Certo, espere.
- Quem disse que votamos?
- E que ela quer ficar?
É difícil acreditar, mas talvez
a ideia dela de paraíso
não seja dividir
o banheiro com você, Jason.
Sei como podemos
descobrir quem é ela.
Ela foi embora?
Ela está no quarto dela.
Parece que ela vai ficar.
Talvez não.
Ela quer mesmo partir.
Vamos fazer votação?
Olha, eu sei que
parece desconfortável,
a ideia de uma estranha
juntar-se a nossa...
família.
Mas devem confiar
que sei...
Acho que é uma grande ideia.
Sério?
É o que você faz.
Aceite, Dick, você não resiste
a um pássaro ferido.
- Eu não diria isso.
- Você me ajudou e ao Gar.
- Não ajudei o Jason.
- Alguém pode ajudá-lo?
Essa é a razão pela qual
voltou com os Titãs, não é?
Para pessoas
como nós e ela,
seja ela quem for,
terem um lar.
- Isso é diferente, Rachel.
- Como?
Quando veio até mim,
queria ajuda.
Ela não quer.
Talvez ela não saiba.
Ou não possa admitir.
É bem óbvio
que ela precisa de ajuda.
É o que você faz melhor.
Você é bom nisso.
Não sei se é o certo
a se fazer.
Não acho
que você tenha escolha.
Então, qual o seu lance
com a Cintila?
- "Lance"?
- Por que quer tanto pegá-la?
Para começar o nome
dela é Cintila.
Isso já é chato.
É o seu dia de sorte.
Olha quem apareceu.
- Ela cintila mesmo.
- Sim.
Selinda Flinders,
vamos levá-la presa.
Não torne isso mais difícil
que o necessário.
Mas é o que eu faço,
amor.
- Eu vou por cima.
- E eu por baixo.
Sério?
Não pude resistir.
Bruce Wayne.
Como eu sabia
que estaria acordado?
Está tudo bem?
Estou em uma situação
meio estranha.
Encontrei uma garota,
e ela está com problemas.
Alguém está tentando matá-la.
Mas ela é especial,
Bruce.
Especial como você e eu.
Acho que ela tem o poder
de se curar.
- Onde ela está agora?
- Aqui, na Torre.
Ela não quer ficar.
Você também não queria ficar.
Não no início.
Quanto tempo levou?
- Muito tempo.
- Eu não tenho "muito tempo".
- Sabe por que eu fiquei?
- Acho que sim.
É difícil ficar com raiva
com o nada.
Eu forneci um alvo
e um foco para sua raiva.
Eu me tornei
um inimigo tangível.
Eu estava com raiva
do destino e da morte.
Mas esses são conceitos.
Você é uma pessoa.
Mais ou menos.
Ela é um caso
mais difícil que eu.
- Ela está assustada. Muito.
- Sabe quem ela é?
Ela não quer que eu saiba.
- Há maneiras de descobrir.
- Sim, eu sei.
E eu também não coloquei
9 rastreadores nela.
Sei que isso é coisa sua,
mas não é minha.
Não é questão
de ser algo meu ou seu.
Não se toma uma decisão
sem informação.
Essa é a questão.
Não sei se é minha decisão.
Você me adotou criança.
Ela é adulta.
Mesmo assim.
Disse que ela está assustada
e com problemas.
Não é o estado ideal
para decisões de vida ou morte.
Nós a mantemos aí
até que possa tomar a decisão
e depois nos certificamos
de que é a correta.
Certo,
eu só preciso saber algo.
Você faria de novo?
Acolher-me...
Dedicar tanto tempo e esforço
com alguém que só quer partir?
Faria tudo exatamente igual.
Sinto muito.
Vou precisar da corda.
Não se preocupe, amor.
Verei você de novo.
Duvido.
E sério, mude o nome.
Preciso atender.
- Encontro você no food truck?
- Sim. O que quer?
Surpreenda-me.
Menos frango.
Ou porco.
- Ou vegetariano.
- Tacos de carne. Entendi.
Olá, Srta. Koriand'r.
Surpresa em me ver?
O que está fazendo aqui?
Esperava mais entusiasmo.
Afinal,
vim de muito longe por você.
Quem mais eles mandaram?
Só eu.
Deveriam ter enviado mais.
Desculpe-me por isso,
Vossa Alteza.
- Burrito de galinha?
- É meu.
Taco de frango.
Aí está.
Kory?
- Ei.
- É a Dawn. Temos um problema.
Achei que já tinha partido.
Você disse
que pagaria o café.
Eu gosto de café.
Bom.
Temos algo em comum.
Está indo para o lado errado.
A estação do metrô é lá atrás.
Não vamos para Embarcadero.
- Vamos para Glen Park.
- Por quê?
Para que eu possa dirigir e ver
se estamos sendo seguidos.
Você não precisava fazer isso.
Estou bem a pé.
- Certo.
- Estou.
Não podia deixá-la
sair pela porta da frente.
Tem certeza
que não vai ficar?
- Tenho certeza.
- Certo, olha.
Não deveria ter
trazido você assim.
Eu exagerei.
Você acha?
O que faz tem que ser
decisão sua, é óbvio.
Mas?
Cada um lá tem algo especial,
assim como você.
Mas aprenderam que ser especial
e sozinho não é legal.
Estou ensinando a eles
como proteger um ao outro.
Eu também
poderia ensinar você.
É isso. Terminei.
Vendas encerradas.
Espere.
Aqui.
Para que é isso?
Meu número está nos contatos,
só por precaução.
Não.
Sei que acha que não precisa,
mas se precisar, me ligue.
Pode pelo menos
me dizer o seu nome?
Rose.
Prazer em conhecê-la,
E, Rose?
Pode ficar com
o abridor de cartas.
Obrigada.
Abaixe-se!
O que foi isso?
Vamos.
Identificação completa.
"Rose Wilson".
E o pai dela
é um tal de Slade Wilson.
Mas que caralho!
O quê?
O Exterminador.
Equipe The_Tozz!
SLAAAAAADE!