Anteriormente...
Se eu sou Robin,
quem é você?
Ótima pergunta.
Talvez devíamos separar.
Ver se o mundo é menos fodido
sem Hank e Dawn.
Onde devo ir para conseguir
drogas de verdade aqui?
Sempre que me aproximo,
Rose, você me afasta.
Sou eu.
Liguei para dizer que
o joguinho com os Titãs...
Estou fora.
Isto é...
uma escolha de família.
Juntos poderão enfrentar
qualquer ameaça.
Se vocês não protegerem
um ao outro
quem protegerá?
- Rachel.
- O que está havendo?
Dick precisa da minha ajuda.
E eu preciso
da ajuda de vocês.
Sinto muito, Rachel.
Mas Gar precisa ainda mais.
Com todo respeito, Sra. Graves,
mas não respondo a você.
Agora responde.
Espere.
- Não pode ser.
- Por que não?
JERICÓ ESTÁ VIVO
Jericó morreu ao me salvar
salvar do pai dele.
5 ANOS ATRÁS
- Não. Não, não!
Aguente firme, filho.
Jer...
Fique comigo.
Filho?
DIAS ATUAIS
Quantas vezes vai fazer isso?
Até que eu saia
da sua cabeça.
E depois?
Depois irei deter você.
De um jeito ou de outro.
Tarde demais.
Parece que seus amigos
não conseguem ficar separados.
Eu avisei Grayson.
Isso é culpa dele.
Você quer culpar alguém?
Me culpe!
O Titãs mentiram para você.
Tiraram vantagem de você.
De nós dois.
E eles admitiram.
Nós seguimos em frente.
A boa notícia é
que eles nos uniram.
5 anos preso
dentro desse inferno.
Deixe-me lembrá-lo...
você quem entrou
no meu corpo.
Foi escolha sua.
Achei que iria me salvar.
Eu amava você.
Caçar os Titãs
é meu presente para você.
De pai para filho.
Quer matá-los
porque eles te expuseram.
Mostraram-me
quem você é de verdade.
Bom, eu já vi.
Você é um monstro
e precisa ser parado.
Tarde demais.
Boa tentativa, garoto.
Oi. Por onde esteve?
Eu fiz uma viagem
para endireitar a cabeça.
Parece bem no lugar
para mim.
Cortado com leite de aveia,
Gar?
Obrigado...
- Tia.
- Obrigado, Tia.
Leite de aveia?
Cara?
Olá, Garfield.
Gar?
O que eu fiz?
Um pequeno teste.
Relaxe, animalzinho.
Você foi ótimo.
The_Tozz apresenta...
Titãs:
IsaacA | rsquint | The Pilgrim
Titãs: Dres | Wendy
piscesTCN | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Asa Noturna:
WesleyP.
TITANS - S02E12
= Faux-Hawk =
Testemunhas disseram que
um tigre atacou essa cafeteria.
Vamos ao vivo
para a Prefeitura.
Essa fera não é um animal
do zoológico que escapou,
mas é trabalho
de vigilantes desonestos,
altamente treinados
e extremamente perigosos.
Retive os serviços
de uma empresa
de segurança com experiência
no assunto.
- Uma empresa chamada CADMUS.
- Puta merda.
Você pediu comida japonesa?
Pedi.
Sushi de salmão?
- Walter?
- Eu mesmo.
Você faz kitesurf?
Eu amo kitesurf.
Quer ver meu hidrofólio?
Eu sonho com hidrofólios.
Sonha mesmo.
Eu mereço coisas boas.
Eu mereço.
Preciso arrumar um desses.
Falando dos acessórios,
esse é maravilhoso.
Memória apagada,
Themyscirian consegue a verdade.
Então, Walter...
Quando seus amigos da CADMUS
atacaram a Torre dos Titãs
você apareceu nas câmeras.
Eu estava lá, sim.
O que aconteceu
com Conner e Gar?
Fizeram
lavagem cerebral neles.
Nos dois,
controlamos eles agora.
Fase um.
Qual é a fase dois?
Eu não sei.
Não tenho acesso.
Ele está dizendo a verdade.
Aproveite seu sushi.
- Fizeram do Gar uma arma.
- Do Conner também.
Poderíamos ter ajuda.
Não temos a Kory e Rachel,
e nem o Jason e Rose.
- Nossa opção é o Hank.
- Sabia que diria isso.
- Olha...
- Não.
- Certeza?
- Totalmente.
Não parece
que tem muita certeza.
Ele foi embora, Donna.
Sei que Hank não foi
um parceiro confiável,
mas quando ele está com o traje,
não tem ninguém melhor.
Vamos derrubar a CADMUS
nós mesmas.
Estou dentro.
Senhoras e senhores,
dou a vocês
o líder indestrutível
dos Titãs.
Rapina!
Hoje, os corajosos,
terão a chance
de fazer história.
Lute com o Rapina!
Faça a aposta,
sem recuperar o dinheiro.
Sem regras.
Apenas dinheiro.
Vamos lá!
Venham, vadias.
- O quê?
- Meu Deus.
Que se foda.
Levante-se! Levante-se!
Levante-se!
Isso é arte.
Rapina.
Rapina foi embora.
- Vi ele entrar na limosine.
- Sério?
O que tem na mala?
Roupa de segurança.
Trabalho com energia.
É verdade que trabalhar
lá deixa as coisas maiores?
Sim, é sim.
Fizeram estudos.
- Porra, desculpa.
- Tudo bem.
Merda.
- Outro lugar, aí doí.
- Certo.
Jesus, porra, aí.
Vamos virar?
Certo, pode ser.
Isso é bom.
Devagar, devagar. Isso.
- Agora sim.
- Está bom?
Só um pouco para cima.
Certo.
- Com calma.
- Certo.
Isso, assim mesmo.
Isso, com calma,
com calma, isso.
Frank?
Jesus.
Sabia que era o Rapina.
Como está o banheiro?
Nojento. Não vá lá.
O que está fazendo aqui?
Aproveitando a vista.
Está pronta?
Está brava por algo?
Não, Rachel, feliz de procurar
alguém que não precisa.
Dick está em perigo.
Eu vi.
Certo, fique à vontade,
e descubra a localização dele.
Ele está aqui perto.
Eu acho.
- Caralho.
- O quê?
Aconteceu alguma coisa
com o Gar.
- Onde estamos indo?
- Para San Francisco.
E o Dick?
- Vamos voltar.
- Certo, então é isso?
Não tenho opinião?
Vão falar que são adultas?
Alguém tem que tomar
algumas decisões adultas.
Parar de procurar Dick Grayson
porque uma bruxa espacial
teve um pesadelo.
- Eu sou a bruxa espacial?
- Você é a bruxa espacial
que ignora para onde
ela está indo e por quê.
Alguns meses atrás,
você nem sabia seu nome.
Agora eu sei.
- Kory Anders.
- Grande coisa.
Princesa Alien do Cabelo Rosa
do Planeta Tam-tanto-faz.
- Tamaran!
- Não importa!
Pelo menos,
diga o nome direito.
Acha mesmo
que eu me importo?
- Kory...
- Não.
Sinto muito.
Sinto muitíssimo.
Não é sua culpa.
É minha culpa. Eu só...
Fiquei chateada
porque eu sempre
tive o controle de tudo,
entende?
Antes eu podia fazer tudo,
mas agora...
Perdi todas as minhas
melhores qualidades.
Não eram
suas melhores qualidades.
Desculpa,
isso é coisa para adultos.
Desculpa chamar você
de bruxa espacial.
Eu me importo com o nome
do seu planeta.
Estamos juntas nessa.
Deveríamos voltar
para San Francisco.
Gar realmente precisa de nós.
Desculpa não encontrarmos
o Dick.
Tudo bem.
Ele encontrará o caminho
de volta.
- O que está fazendo?
- Seu futuro.
Cachorro-quente, anéis de cebola
e salsicha empanada.
Essas pessoas têm toneladas
disso na geladeira.
Esse é o meu futuro?
Não. Seu futuro
sou eu cozinhando,
o café manhã e janta.
Ótimo.
Espere aí.
Eu preciso te perguntar
uma coisa.
Rose...
você gostaria de...
provar meu cachorro-quente
natural e sem hormônio?
Aceito.
- Nossa!
- E então?
Essa porra tá muito boa.
- O que foi?
- É a Rachel.
O Gar está em apuros.
Eles precisam de todos nós.
Bem, foda-se.
Os Titãs podem lidar com isso
sem a gente.
Eles não quiseram
nossa ajuda antes.
Parece
que eles querem agora.
Provavelmente Dick
está jogando algum jogo.
Algum tipo de teste fodido.
Tô cansado dessa merda.
Se eles se reunirem,
meu pai vai atrás deles.
Vai matar todos eles.
Seu pai deve estar matando
banqueiros em Geneva.
Ele não está.
Vocês são amigos
no Facebook agora?
Precisamos conversar.
- Mais tarde.
- Não.
Precisamos conversar agora.
TRÊS ANOS ATRÁS
O que aconteceu?
Meu Deus,
ela está bem?
Ela tem pulso?
Graças a Deus,
ela está viva.
Fique deitada, querida.
Você teve um acidente.
Os paramédicos estão vindo.
Eu não a vi.
Ela apareceu do nada.
- Estou bem.
- Só fique sentada.
- Sai fora!
- Estou ligando para SAMU.
Oi, estou com uma jovem
que bateu no meu carro.
Mas que porra?
O pé dela parecia quebrado.
Meu Deus.
O que aconteceu, querida?
- Bati em um carro.
- O quê?
Eu voei e bati
contra uma minivan.
Jesus,
vamos para o hospital.
Não precisa,
não estou machucada.
Na verdade,
eu nunca me machuco.
Por que isso acontece,
mãe?
Não sei.
Acho
que você tem muita sorte.
Já bati em um carro,
pulei do prédio de ciências,
e mergulhei num poço
de cascalho
sem um ferimento sequer.
Eu sou uma aberração.
É hora de você contar sobre
o outro lado da minha família.
- Concordamos em esperar.
- Eu não posso esperar.
Eu quero saber
quem é o meu pai.
Olha,
eu tenho perguntas.
Perguntas que você
não pode responder ou não vai.
Você sabe que Gary
e eu te amamos muito.
Mãe...
Seu pai é um homem
de outra vida.
Eu mal o conheci.
3 SEMANAS ANTES
Olha o que eu achei.
Pai...
Eu sou Rose.
Mamãe disse que não estaria
animado em me ver.
Eu estava menos
animado com a ideia,
mas pensei: que diabos?
Deixe-nos.
Você não devia brincar com isso.
Alguém poderia se machucar.
Eu não posso te ferir.
- Não quis dizer eu.
- Também não posso me ferir.
Oi, papaizinho.
Eu tenho perguntas.
Mesmo?
Podemos começar com isso.
- Eu sou uma aberração.
- O circo sempre precisa de nós.
Melhor que trabalhar
em cubículos.
Você e minha mãe?
Eu estava casado na época.
Ela foi a última chamada
em Radisson Kansas.
Não foi amor.
Vá para casa e não volte.
Se o fizer, eu vou te ferir.
Eu sei como.
Eu também posso te ferir.
10 DIAS DEPOIS
Você está incrível, querida.
Não me sinto incrível.
Me sinto como uma fraude.
Bem,
seu amigo Todd não acha isso.
É porque ele não me conhece.
Queria o papai aqui.
Sabe que seu pai
nunca perde a hora do chá.
Meu pai verdadeiro.
Esqueça-o.
Foda-se!
Bela jogada, Todd.
Tem dinheiro?
- Brilho?
- Sim.
- Camisinhas?
- Mãe!
Desculpe.
Onde está o Todd?
O que é isso?
Uma oferta de paz.
Eu tenho um encontro.
Sinto muito.
Você veio de longe para me ver
e te tratei como merda.
- Eu achei que era o melhor.
- Melhor para quem?
Para você.
Meu trabalho é meio irregular.
Eu faço inimigos.
Pessoas que querem me matar.
Então siga outra carreira.
Talvez o circo.
O lance é que se vier comigo,
eles talvez
queiram te matar.
Quem disse algo
sobre ir com você?
Eu tenho uma família aqui.
Sim, eu entendo.
Mas eles não são como você,
e eu sou.
Eu fui alterado no Exército.
Eles fizeram
alguns melhoramentos.
Sou difícil de matar,
e você também.
Ótimo,
na próxima mande um zap.
Eu poderia contar
mais sobre você,
mostrar a você.
Você devia vir morar comigo.
Eu cuidarei de você.
Você se sentirá normal.
Você entende
o quão louco isso é?
Digo, para começar,
mamãe chamaria a polícia.
Eu posso acertar
as coisas com ela.
- Sério?
- Eu comprei essa casa.
Paguei todas suas contas
e carteirinha do clube.
Eu sempre paguei.
Podemos sair
e pedir a sua mãe.
Você pagou para
o Gary jogar golfe?
Parece deixá-lo feliz.
Olha, eu não estava
pronto para ser pai.
Eu estou agora.
Dito isso, se quiser viver aqui
e ter uma vida normal,
eu nunca mais te importuno.
Todd chegou.
Dirija.
Vá em frente.
Eu imaginei
que vestia 36 ou 38.
Tive que adivinhar
suas medidas.
Eu espero que sirva.
Não é um vestido
de formatura.
O que isso significa?
Rose!
Certo, porque
chorar sempre ajuda.
De novo!
Porque estou fazendo isso?
É para me humilhar
ou existe um objetivo?
Eu tive um filho.
O nome dele era Jericó.
Ele era minha vida.
Eu tenho um irmão?
Ele foi assassinado.
Sinto muito.
Ele foi assassinado,
por uma gangue de psicopatas.
Altamente treinados.
Chamados de Titãs.
Então, essa gangue,
é o objetivo?
Você é a única família
que ainda tenho.
Preciso de roupas novas.
Roupas intímas, meias,
coisas assim.
Sua conta bancaria.
A senha
é o seu aniversário.
Você sabe meu aniversário?
Vá descansar.
Amanhã é um grande dia.
Ele me deu
uma conta bancária.
E mais dinheiro
do que conseguiria gastar.
Eu o ajudei na fuga
do Dr. Luz, então...
ele me pediu por mais.
3 MESES ATRÁS
- Ótimo trabalho com o guardas.
Tiros cruzados,
e altamente certeiros.
Obrigada.
Dr. Luz os reunirá para nós.
e estaremos prontos
para a próxima etapa.
Próxima etapa?
Os Titãs destruíram
minha família.
Então,
destruirei a deles por dentro.
Como
uma operação cirúrgica.
E você será meu bisturi.
Você quer que eu os mate?
Junte-se a eles.
Uma vez com eles,
vamos colocá-los
um contra o outro.
Então,
bato na porta e digo:
"Oi, Titãs.
Posso me juntar a vocês?"
O líder deles, Dick Grayson,
tem uma fraqueza
por pessoas perdidas.
Especialmente, aqueles
que precisam ser salvos.
Salvos, de quê?
De mim.
Eles vão
nos encontrar lutando.
E eu vou arrancar seu olho.
Muito engraçado.
Você é bonita
de qualquer maneira.
Foda-se.
Queria poder voltar atrás,
mas não posso.
Eu machuquei pessoas,
machuquei você.
Quando cheguei
na Torre dos Titãs
tentei fazer
o que meu pai queria...
- mas então isso aconteceu.
- E daí?
Uma parte do que temos
é real e outra não?
Não, isso é real.
Os últimos dias foram reais.
Quer saber?
Talvez possa esquecer tudo.
- Ou mostre onde não mentiu?
- Jason.
Que merda
eu estava pensando?
Eu sou um cuzão mesmo,
não é?
Te levei para aquela escola,
e contei a porra
dos meus segredos.
Era parte do treinamento
do seu pai para foder comigo?
Eu cansei dessa merda.
Não era para acontecer isso,
mas aconteceu.
Tire as mãos de mim.
Vamos! Lute comigo.
Você quer isso também.
Acabamos?
Está acabado.
Para onde você vai?
Os Titãs precisam de nós.
Eles que se fodam,
Rose.
Vão se foder todos vocês.
Jason?
Ele vai se encontrar
com os amigos.
Os Titãs estão se reunindo.
Também devemos nos unir.
Pai?
Vá para São Francisco, agora.
- Quantos?
- Poucos.
Só dois. A Moça-Maravilha
e a que chamam de Columba.
O resto está espalhado.
Grayson
continua desaparecido?
Sem sinal dele.
Os policiais e os federais
estão a procura.
Eles não irão achá-lo.
Mas você irá encontrar
os amigos dele.
Trouxe algumas coisas
para testar nele.
Aceita uma água?
Metade do estado de Nevada
está procurando por você.
Sei exatamente
por onde esteve.
- Onde está Slade?
- São Francisco.
Wintergreen contou a ele
que vocês estão se reunindo.
- Ele vai matar todos os Titãs.
- Quando?
Ele saiu de manhã depois
de ligar para a filha.
Slade ligou para Rose?
Sim, pareceu que eles
estão trabalhando juntos.
- Por quanto tempo?
- Não obtive detalhes.
Acabei de ouvir algumas
conversas telefônicas.
Jesus.
Lutei para que ela ficasse.
Jurei que ela precisava
de nós.
Ele brincou comigo,
e eu perdi tudo.
É isso que ele faz.
Ele usa as pessoas.
As machuca.
Até o próprio filho.
Eu também perdi o Jericó.
Ele estava tentando
falar comigo na sala de estar.
Estava lá na minha frente.
Eu também não vi os sinais.
Inicialmente.
Mas ele está lá.
Meu filho...
Ele está lá.
E eu não sei como ajudá-lo.
Talvez eu saiba.
Jericó me contou...
Que você tinha
talentos especiais.
Que você quase pode voar,
derrubar legiões de bandidos,
que você podia fazer
coisas impossíveis.
Tenho uma coisa para você,
Sr. Grayson.
Traga meu filho...
de volta para mim.
Eu tentarei.
- O que está fazendo?
- Eu paguei.
- Eu vim lutar.
- Não tem graça.
Você queria parar o ciclo
de violência, vim ajudar.
A verdade é que você não liga
para a violência.
O problema sou eu.
Isso não é verdade.
Eu amo você.
Sei que ama, mas você
gosta mais de se drogar.
Um de nós tinha que partir.
- Estou trabalhando nisso.
- Tarde demais.
Dawn!
Olá, Stu. Como vai?
Eu preciso de um novo par
de sapatos.
Desculpa,
não faço mais isso.
Olha,
não tenho muito tempo.
Estou no negócio
de bolos de frutas agora.
Só não tive tempo
de mudar a placa.
Certo.
Eu preciso de um bolo.
A maldição do bolo de frutas,
nunca vou entender.
Venha aqui.
Ouça, eu sinto muito.
Não sinta.
Pegue um pedaço.
Não foi pessoal.
Bolo de frutas
é a minha vida.
Minha paixão.
- Caso não curta meu trabalho...
- Eu amo seu trabalho.
Por isso voltei.
Gostaria de experimentar
antes de pegar a fatia?
Espere, já sei.
Claro, isso deve servir.
Não é?
Pronto.
É assim que Dick
gosta do seu bolo.
Sinto muito,
queimei seu traje.
Preciso de sua ajuda, Stu.
Preciso de outro.
Algo diferente.
O patrão Wayne disse
que você viria.
É claro que disse.
Venha.
Oi, Lily.
Oi, Dick.
- Queimando muitos trajes?
- Tive um dia ruim.
- Dramático.
- Estamos superando, Lily.
Está tudo no passado agora.
Vamos mostrar ao Dick
o que patrão Wayne nos deu.
É uma Nomex, fibra de Kevlar
de tripla camada,
isolado eletricamente
e sensível à luz.
Possui menos aderência
corporal que a antiga,
isso permitirá que utilize
suas habilidades circenses.
"Mover-se mais,
ser menos atingido."
- Era o nosso mantra.
- Eu gosto desse mantra.
A máscara possui um transmissor
sem fio embutido
e lentes
de visão noturna Starlite.
Et voila.
Stu, Lily.
Vocês se superaram.
Eu sei.
Um homem com uma fantasia
de pássaro vermelho e prata
roubou uma lavanderia
em Bernal Heights na sexta.
O autor supostamente trancou
a equipe no escritório
enquanto roubava
a instalação.
A polícia diz que ele roubou
quase U$3 mil
e várias caixas de detergente.
Os policiais disseram
que ninguém foi ferido.
Se tiverem informações,
liguem para a polícia.
Porra!
E aí, cara.
Você estava aqui quando
a invasão ocorreu?
Não, mas estou feliz
por ter perdido.
Rapina era meu Titã favorito.
Qual é, cara,
não era o Rapina.
Era um idiota numa
fantasia de Halloween.
Não, mano, era ele.
O cara está uma bagunça.
Lutando em seu traje
por glória.
Não é de admirar
que Columba tenha o deixado.
Ele a deixou.
Tenho certeza
que ele pensa isso dele.
Sei que Rapina não é santo,
mas ele não está roubando
detergente da...
- Bubble Me This.
- Da Bubble Me This.
Não quero acreditar nisso,
mas o cara é só mais
um viciado no Instagram.
O quê?
Sim, mano.
Volte.
Reproduza isso.
- Este?
- Sim.
- O crime não dorme...
- Posso ver daqui.
Mas o Rapina
está acordado.
Eu sou como um falcão.
- Pesadelo noturno.
- Obrigado.
E aí,
o que tá pegando?
Aqui é o Rapina dispensando
a justiça dos Titãs.
Desculpe. Certo, então...
Aquela lavanderia,
era na verdade uma frente
de lavagem de dinheiro
para um laboratório
de metanfetamina em Boswick.
Então...
nós limpamos este bairro.
Desculpe, é provavelmente
a minha joaninha Columba.
Eu deveria ir atender.
Certo.
Oi, cara.
Quantos anos você tem?
17 anos.
Terei 17 anos,
no próximo verão.
Você mora aqui?
Isso.
O novo cara da minha mãe
não gosta de mim.
Ele diz coisas como:
"Você não vale
as calorias que come."
- O aluguel aqui é semanal.
- E daí?
Você decidiu fazer um assalto
para pagar suas contas?
Não, cara, estava lá,
aplicando a lei dos Titãs.
Você roubou uma lavanderia.
Que tipo
de mensagem isso envia?
Que eu...
Desculpe, espera.
Eu deveria ter matado eles?
Tipo matar? Tipo...
Não, você não deveria
ter matado eles.
Roubar e matar
não é coisa dos Titãs.
Protegemos os impotentes,
e os devolvemos à comunidade.
Devolver à comunidade.
Espere.
Posso pegar meu dinheiro
de volta?
O seu dinheiro de volta?
Você roubou meu traje.
Não, eu não roubei.
Você vendeu para mim.
Você estava no estacionamento
com aquela moça,
e então me perguntou...
Perguntou onde
eu comprava droga,
e se queria comprar
o traje por 200 dólares.
Está mentindo.
Não, não estou.
Eu juro.
Eu te pago
na próxima semana.
Você não precisa.
Tipo...
Foi um privilégio
usar o traje do Rapina.
Sério, pela primeira vez,
senti como se soubesse
exatamente quem eu era
e o que deveria fazer.
Você deve se sentir
assim todos os dias.
Sim.
Todos os dias.
Avante Titãs!
Avante Titãs.
Era o Rapina na minha casa.
Maneiro.
Qual é, Hank.
O que houve?
Eu não tenho certeza.
- Invasão de domicílio?
- Uma morena e uma loira.
Entregaram meu sushi
e depois queriam
ver meu hidrofólio.
Duas garotas fizeram isso
com você?
Eu acho que sim.
Atraentes?
As garotas do sushi?
Pode se dizer que sim.
Essas duas?
Eles tinham minha
caixa de salmão.
A fase dois está
sendo remarcada.
Estamos abortando?
Estamos adiantando.