Anteriormente em Titãs...
- Hank?
- Temos problemas.
Acabamos de receber
uma visita do Dr. Luz.
Achei
que ele estava preso.
Acho que ele fugiu.
- Isso é ruim.
- Não brinca.
Devemos ficar juntos
e resolver isso.
O que está fazendo?
Começando tudo de novo?
- Tudo mudou.
- Você os chama de Titãs.
Eles sabem
o que aconteceu antes?
Após toda merda que foi,
achei que você queimaria
este lugar.
O incomporável
Exterminador.
Puta que pariu.
- Achei que estava...
- Morto.
Ele está vivo e bem
em São Francisco.
Por causa dele
que fechamos este lugar.
Não vim
para outro round.
E lá se vai o final
de semana em casa.
5 ANOS ATRÁS
Pesquisas mostram
que essa é a audiência
mais esperada do ano.
Sim, é isso mesmo, Dan.
Esse é o primeiro processo
do caso.
Duas testemunhas
da promotoria
foram trazidos de avião
do Presídio Federal de Lompoc.
Obrigada, Rachel.
Nos mantenha atualizados.
TRIBUNAL FEDERAL
Um momento,
fale mais devagar.
Espere.
Repita de novo.
Meu Deus.
Ele está morto?
Caso encerrado.
Ótimo trabalho.
Por que a visita?
Sentiu falta do meu charme
encantador?
Pensei em entregar
sua próxima tarefa em mãos.
Essa é em São Francisco.
É algo diferente e fácil.
É só entrar e sair.
Oi, querido.
Você esteve ocupado.
Está bem.
Não me conte.
Parece algo incrível.
Macarrão com queijo?
Conheço esse cheiro
em qualquer lugar.
Berinjela à parmegiana
com manjericão.
Quantas vezes
já te avisei?
Nunca devemos
ficar expostos.
Está bem?
Está tudo bem.
Equipe The_Tozz
apresenta
Titãs:
@helder1965 | Dres | RSquint
Wendy | Sanches
SilneiS | ŠyßëŽ V¥¢¥ö¾§
Exterminador:
WesleyP.
TITÃS - S02E03
"Aqualad"
Deveria ter seguido reto.
A placa dizia
para não entrar.
Ajustou isso
para evitar rodovias?
Quando acabarem,
o Google Maps...
John!
- Não, não!
- Saia do carro!
Papai!
Pegue a carteira dele.
John!
Fique no carro, garoto.
Nós cuidamos disso.
- "Nós"?
- Oi, seus merdinhas.
Mas que merda!
Cuidado!
Não acha que ele
já se exercitou demais?
Ótimo trabalho em equipe.
Só estou fazendo
o meu trabalho.
Eu sinto muito,
mano.
Coloque o molho tártaro
nessas iscas de peixe.
Meu sonho era falar isso
para você.
Eu fui o único que notei
que o Zé Oceano
descansou o tempo todo,
enquanto fazíamos
o trabalho pesado?
- Ele ainda fala disso?
- Fala.
Já que estamos orgulhosos
do que fizemos ontem
- arrumando essa cidade...
- Lá vem ele.
Tiro até meu chapéu
para o aniversariante,
que ajudou,
mesmo sendo o mais velho,
deixando todos molhados.
- Um brinde.
- Saúde.
Saúde.
Você ficou com a gente
só 4 meses.
- Já quer desistir?
- Sem recuar e rendições.
Qual é sua habilidade,
gordão?
Não sei,
mas vou te perguntar.
Quanto é 22 anos em idade
de peixe? 90 anos?
Um peixeide 90 anos
ainda é mais rápido
que um passáro barrigudo,
amigão.
Pelo menos,
pássaros tem amigos.
E pessoas de Atlântida
têm habilidades.
Não com as mulheres.
Acertei na mosca!
Não estou certo?
Você não sabe mesmo
se divertir.
Frida Kahlo.
É toda diversão
que uma garota precisa.
Por que não dá
uma chance ao Garth?
- Vocês têm química.
- Tínhamos.
Quando éramos crianças.
Não gosto dessa coisa
de "viver o momento."
Os opostos se atraem.
Meu tempo aqui é curto.
Foco é crucial.
Assim como o bolo.
Estamos prestes a mandar
o Garth trazer.
Estou evitando açúcar.
Certo, tudo bem.
E eu cansei desse papinho.
O que você está...
- Está bem, eu vou.
- Ótimo.
- Cadê o ativador?
- Adorei o visual gladiador.
Lembra de quando
você atacou o professor
depois que ele te reprovou
no teste de física?
Ainda tem problemas
de raiva, não é mesmo?
Já pensou em fazer terapia?
Não gosto
de conversinhas.
O ativador,
me diga onde está.
Você é um fracassado,
só sabe fazer isso.
Soube que seu último teste
o deixou internado por meses.
- Esqueci de enviar flores.
- Esqueceu de várias coisas.
Como você faria
tanto sucesso assim?
Sem todas as informações
dos meus fracassos?
O lixo de um homem,
é o tesouro de outro.
Passei toda minha vida
vendo outros heróis
serem glorificados.
Todo homem que me derrubar,
sofrerá as consequências.
De seu desrespeito.
Não darei o que você quer,
seu merda.
Está bem.
Talvez isso faça você mudar
de ideia.
- Parabéns para você.
- Aí está!
Parabéns para você.
- Que dia maravilhoso.
- É lindo.
Não coube as 90 velas,
mas tentei.
O meu presente
para vocês é não cantar.
Não, nada disso.
Vamos. Quero a serenata
de Dick Grayson à capela.
Vamos, amigão.
Manda ver.
- Vamos.
- Pedido de aniversário.
- Vocês ouviram.
- Vamos, Pavarotti.
Certo, pessoal.
Uma foto em grupo.
Vamos.
Juntem-se.
Certo.
Donna.
Um, dois...
Deem uma risada.
Três.
Ótimo,
uma polaroide.
Agora duas coisas
são mais velhas que o Dick.
Todo bairro está
sem energia.
Verei se a central do Bruce
está ativa.
Vou pegar umas velas.
Mais bolo para nós.
Eu deveria ajudar a Dawn
com as velas.
Notícias sobre o que causou
a interrupção da festa?
Houve um alerta
na subestação.
Ainda sem detalhes.
Aqui parece uma caverna
com as luzes apagadas.
Você gosta?
Sim, acho que gosto.
Um pouco de escuridão,
e muito perigo.
Então,
o lance do Batman te excita?
Não.
Não seja como o Batman.
Que clima bacana.
Gosta de comida italiana,
certo?
Você já foi no La Ciccia?
A comida é salgada demais.
Ouvi dizer que trouxeram
um chef novo da Sicília.
Com um cardápio novo. Posso
fazer uma reversa para nós.
Eu meio
que enjoei da Sicília.
E quanto ao Acquerello?
Eu dispenso tudo
com "acqua".
Estou tentando, Donna.
O que é preciso fazer?
Não tenho tempo
para encontros.
Tenho muitas coisas a fazer
antes de partir.
Para Themascara.
É Themyscira.
E sim.
Pra que voltar a um lugar
que ninguém sabe pronunciar?
- Não tenho escolha.
- Tem sim, Donna.
Certo?
Podemos tomar
uma garrafa de vinho,
podemos jantar,
e ver a areia da praia.
Pode me mostrar
se ainda lembra
o truque que te ensinei
para nadar contra a corrente.
Eu devia apagar
as velas.
Antes que pegue fogo.
PRECISO ENCONTRAR VOCÊ.
Vamos fazer um saque.
Uma explosão em um banco,
sem explosivos.
Pode ser um meta-humano.
Não achei a Donna.
Mandei ela nos encontrar.
Fugindo do trabalho
e da diversão.
Ao menos ela é consistente.
Então,
qual é o problema?
Há 6 meses você me implorou
para ficar em São Francisco.
Insistindo que precisava
de tempo para explorar
sua independência da Diana
com seu grupo indie-rock
de amigos vigilantes.
E agora você quer ir
para casa?
Eu estava procrastinando.
Quando era jovem,
fiquei empolgada com a ideia,
de se tornar uma guerreira.
Mas agora chegou a hora
de se comprometer.
Nós lutamos
as grandes batalhas
e aceitamos as cicatrizes.
Depois fica assustador.
Não.
Esse é o meu destino.
E estou pronta.
Isso é sobre o Garth.
Da próxima vez,
não enrole tanto.
Atlantes são guerreiros
altamente qualificados.
E encrenqueiros.
E claramente Garth foi
abençoado com outros...
Atributos nobres.
Então você está
me seguindo?
Achou que eu deixaria você
brincar por aí com seus amigos
sem ficar de olho?
À proposito, quando quiser
um bolo de aniversário,
Eu recomendo o Tartine
para isso.
Eles têm
uma receita divina.
Já que você sabe de tudo
- ficarei calada.
- Muito pelo contrário.
Você pediu mais tempo aqui,
eu concedi.
Você ainda tem seis meses
se deseja usá-lo ou não,
a escolha é sua.
Às vezes não é.
Minha exposição termina
em duas semanas.
Se você deseja ir
para Themyscira,
então prepararei tudo.
O perímetro está livre.
- Como está lá dentro?
- Quatro mortos.
Algumas pessoas
com queimaduras de 3º grau.
Segundo testemunhas
o suspeito
parecia ter luz nas veias.
Disparou de um colete blindado.
Desculpem o atraso.
Então, o que mais temos?
Parece que nenhum dinheiro
foi roubado, apenas um cofre.
Vamos tentar descobrir
a quem pertence.
Saber o que o Cavaleiro Elétrico
estava procurando.
Alguém deveria checar
a vigilância da área
e identificar o suspeito.
- Pode deixar.
- Eu cuido disso.
Ótimo.
Nos vemos em casa.
Pare aí.
Olhe isso.
Essa mulher não limpou
o cocô do cachorro.
Não é porque ele é pequeno
que não deve
seguir as regras, senhora.
O cara com o bolo
é quem procuramos.
Assistir o restante
é como ver cimento secando.
Talvez isso possa apimentar
um pouco as coisas.
Não acredito.
Onde conseguiu isso?
Tenho meus contatos.
Além disso,
lembro que era seu favorito,
então...
Não bebo isso desde
que era criança.
Pensei que não
fabricassem mais.
Eu também.
- Nossa.
- As bolhas machucam...
- a minha língua.
- É.
No entanto,
de um jeito bom.
Lembra da primeira vez
que fizemos isso?
Lembro.
Véspera de Ano Novo.
Diana falava que éramos jovens
para beber.
Então,
comprei isso depois.
Nossa bebida.
Nada mal
para um garoto de 12 anos.
Eu?
Está brincando?
Você que foi espertinha
e convenceu uma criança
totalmente inocente
a fugir do toque de dormir
para ir ver os fogos.
Você disse que era fresco
debaixo d'água.
Não pode dispensar
uma garota
e esperar que ela fique bem
em casa.
Esqueci que vocês da superfíce
sentem frio.
Tudo bem.
Eu queria procurar
o Nemo.
Acredite,
eu me lembro.
Seus lábios ficaram azuis,
mas você continuou olhando.
E você dizia:
"Nemo não vive em águas
que não são tropicais."
É por que é verdade.
Exatamente.
Então,
como eu encontrei...
Você que fez isso.
Você trouxe o Nemo
para mim.
Tenho que ir, Garth.
Você sabe disso.
Eu também preciso.
Algum dia, certo?
Vocês acharam algo...
Desculpa.
Dick precisa
da equipe reunida.
O nome do suspeito
é Dr. Luz.
Ele tem doutorado em física
pela Caltech.
Ganhou poderes
com um teste fracassado
com manipulação de luz,
onde foi gravemente ferido.
Nem todos podemos
ser Einstein.
- Concordo.
- Até ontem, não era ameaça.
Ele fritou um amigo
chamado Jacob Finlay
para ter acesso ao ativador
que estava no cofre.
- Sabemos o que houve depois.
- Um ativador para quê?
Garanto que não é
para ressuscitar coelhos.
Vamos procurar mais.
Se conseguirmos isso
saberemos sobre Dr. Luz.
Eu estava te procurando.
- Achou alguma pista?
- Não.
Preciso de um conselho
sobre a Donna.
Não sou o cara certo
para conversar.
Certo,
me desculpe.
Não deveria perguntar
para o cara
que tem uma namorada
linda e inteligente.
Estava
na hora e lugar certo.
Após o acidente
de Dawn com Hank,
ela precisa de alguém
para não ficar sozinha.
Sabemos que Dawn é
o tipo de mulher
que não vive
sem um homem.
Enquanto eu,
sou um cristão apaixonado
tentando fazer Roxanne
me notar.
Cyrano de Bergerac.
Achei que Bruce fez você ler
os clássicos.
Se não se tratava
de poder e dominação,
ou controlar minhas emoções,
Bruce não deixava ler.
Se quer é um conselho,
Donna não é assim.
Nunca foi.
- Desde sua chegada aqui.
- E?
- O que eu devo fazer?
- Nada.
É como inundar
um motor de carro.
Quanto mais bombeia,
mais ele inunda.
Pare de pressioná-la,
e espere.
Eu a espero desde
os 12 anos.
Aguente mais um pouco,
está bem?
Aposto
que amou a conversa.
Pois é.
Vi o Garth saindo.
Mesmo que eu pudesse
falar sobre o assunto,
o que não posso,
creio que não seja nada
que você ainda não saiba.
Precisamos conversar.
Ele está no final
do corredor.
Nós dois.
Eu fui falar Jillian
sobre o meu tempo aqui.
De novo?
Pensei que ela tinha dito
que precisa de tempo
para se descobrir.
- Ela que disse.
- O que Jillian dá...
ela também tira.
Ela está tirando algo
de você?
Ela mudou de ideia.
Preciso voltar
para Themyscira.
Quando?
Hoje à noite.
Está de sacanagem!
Você precisa
de mais tempo aqui.
Você quer
que eu fale com ela?
Não pode convencê-la
do contrário.
Ela acredita que essa é
a única maneira.
- Precisa contar ao Garth.
- Eu sei.
Só preciso encontrar
o momento certo.
- Então acho que isso...
- Não comece.
Sem despedidas
entre eu e você.
JACOB FINLAY
COMBINAÇÃO ENCONTRADA
Você encontrou
uma combinação.
Os militares
dos Estados Unidos?
O ativador do Jacob
era para um laser
que foi criado para
derrubar mísseis nucleares.
Novas informaçõe sobre
o carregamento militar.
O carregamento é feito
às 21h.
Ótimo. O que precisamos,
menos tempo.
Se Dr. Luz pegar o laser,
ele será como
uma bomba ambulante.
Tenho dois homens
no armazém.
Na ala norte. Agora!
O príncipe dos mares.
Entrem!
Estamos sob ataque!
Ele chegou ao laser!
Precisamos de ajuda!
Garth, não!
Devia ter cantado
no meu aniversário.
Talvez tenha sido
sua última chance.
Hank, Dawn,
cerquem ele.
Agora!
Ótimo trabalho
em equipe.
É o meu trabalho.
PARTIDA À MEIA NOITE
ESTAREI LÁ.
Troy.
Hambúrgueres e cerveja.
Quer vir?
Não se preocupe.
Apenas como amigos.
Hank está vindo também.
- Como você está?
- Eu não sei.
- Donna foi no seu quarto?
- Foi.
Mais ou menos.
Então,
como está se sentindo?
Incrível?
Penso nessa noite desde
que conheci Donna.
Quer saber de algo,
Dick?
- É como se de repente...
- Espere.
Então,
você não disse nada?
Não precisamos.
Quero dizer,
após todos esses anos,
não acredito
que finalmente...
O que foi?
Creio que as despedidas foram
rápidas e calorosas.
Foram.
Donna!
Por isso
que dormiu comigo?
Porque sabia
que estava indo embora?
Podemos, por favor,
não fazer isso agora?
Não. Sou como você,
em busca do Nemo.
Não desisto facilmente.
O que isso tem a ver
com o assunto?
- Nada!
- Tudo!
Sinto muito
por hoje à noite.
É o que acontece quando
se vive o momento.
Beleza.
Porque você é a feroz
guerreira amazona
e eu sou o atlante impulsivo
que vai para onde
a corrente leva, certo?
Não.
Donna, não fuja.
Está me pedindo para escolher
entre meu destino e você.
Talvez sejam a mesma coisa.
Eu te amo,
Donna Troy.
Eu sempre amei.
E sempre amarei.
Garth!
Então,
devo mandar o jato voltar?
Garth!
- Donna, venha!
- Garth!
Preciso ficar aqui.
A equipe precisa de mim.
Tenha cuidado.
A vingança é
um caminho perigoso.
BIOMETRIA COMPLETA
BUSCA ENCONTRADA
Você voltou.
Eu sinto muito.
Se eu não tivesse
o deixado...
- Isso não teria acontecido.
- Não, não.
- Eu o deixe lá.
- Não se culpe.
Ainda não sabemos
do que se trata.
Encontrei o atirador.
O nome dele é Exterminador.
Vamos caçar
esse filho da puta.
E fazê-lo pagar.
Chegou a hora.
Seja como o Batman.
UMA SEMANA DEPOIS
Até logo, amigo.
Oi.
Chegaram novidades ontem.
Você tem prioridade,
como sempre.
- Obrigado.
- De nada, cara.
Se quer esse,
terá que lutar comigo.
A menos que queira trocar
por esta primeira cópia
de Ziggy Stardust.
Em ótimas condições.
Ele quer saber se a versão
é americana ou britânica.
Britânica.
- Certo.
- Temos um acordo.
É toda sua.
Me chamo Dick.
O nome dele é Jericó.
Vocês estão bem?
Tenho trabalho a fazer.
Estamos bem.
Obrigado.
Você viu o Aladdin Sane
assinado?
Venha. Está perto da parede,
eu te mostro.
Veja só isso.
SEJA A PORRA DO BATMAN,
DICK!