Anteriormente...
- Bruce?
- Que bom que vieram.
Bruce Wayne deu um jeito
de nos encontrarmos aqui
no meio do nada
para fazer um "mansplaining"
para reunir os Titãs?
5 anos preso nesse inferno.
- Você quem fez isso.
- Você é um monstro.
- Onde está o Slade?
- São Francisco.
Saiu essa manhã
logo após ligar para a filha.
- Ele me enganou.
- Ele me deu uma conta
- e me pediu mais coisas.
- No que eu estava pensando?
- Os Titãs precisam de nós.
- Foda-se eles, Rose.
Foda-se todos vocês.
Só levamos dor,
aonde quer que vamos.
O que quer, Estrela Negra?
Podemos governar juntas.
Sempre foi meu sonho.
Irei atrás de você.
Tchau.
Vamos mostrar ao Dick
o que mestre Wayne pediu.
Vocês se superaram.
O que aconteceu
com Conner e Gar?
Fizeram algum tipo
de lavagem cerebral neles.
Controlamos eles agora.
Fase Um.
Qual é a Fase Dois?
É assim que irá acabar.
Acaba quando deixamos
o mal vencer.
Quando aceitamos que não é algo
que conseguimos derrotar,
mas é parte
de nossa vida diária.
Quando o...
horrível...
torna-se a nossa
nova realidade.
Nós, da CADMUS,
soubemos que há mal no mundo
e estamos prontos
para impedi-lo.
Não vamos nos sentar e deixar
o mal seguir o caminho.
Hoje,
o triunfo do bem sobre o mal
se torna algo
além do que sonhamos,
mas algo
que poderá possuir.
Essa é uma oportunidade única
na vida,
para comprar um super soldado
totalmente programável...
Customizado
para suas necessidades.
Vire-se para eles,
Conner.
É claro que não esperamos
um lance inicial
sem verem
uma demonstração.
Vá em frente.
Assim como combinado.
Pensem nisso como prévia
das seguintes atrações.
Forneceremos a vocês
um link de satélite e um código.
Marquem nas agendas
para 21h, horário do Pacífico.
E testemunhem
quando boas pessoas
colocam um fim no mal.
Belo discurso.
Sempre deixando o gosto
de mais.
- Walter, mais uma coisa.
- Sim?
Conner.
Bom garoto.
Bem-vindo à Fase Dois.
Equipe The_Tozz apresenta...
Titãs:
IsaacA | Dres |rsquint
Titãs: Wendy | Sanches
The Pilgrim | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Asa Noturna:
WesleyP.
Titãs - 2.13 [Season Finale]
= Nightwing =
Jericó está vivo?
Não diga
que Dick disse isso.
Ele meio que arranhou isso
na cela dele.
- Estilo caverna.
- Nem sei o que significa.
Estilo usado
pelos neandertais
para representar imagens
nas cavernas.
Geralmente são cenas
de batalha ou de caça.
Quis dizer
que Jericó estar vivo.
- Desculpe.
- Uma coisa é certa.
Com certeza ele está louco.
Mas continuo
com esses sonhos
com o Dick sendo morto
pelo Exterminador.
E eles não param.
Precisamos fazer algo.
Acredito em você.
Mas temos problemas maiores.
Certo. Qual é o plano?
O prédio principal da CADMUS
fecha às 21h
e sobram 10 seguranças.
Dois em cada portão
e seis em patrulha.
- Certo, e o laboratório?
- Já é outra história.
É uma vigia de 24h e dobraram
os guardas na semana passada.
4 turnos de seis horas,
20 guardas por vez.
Parece que é onde
acontece a festa.
Certo. Então,
vamos botar pra quebrar.
Vamos apenas entrar
na CADMUS
e tirar o Conner e o Gar
de lá.
Só nós quatro?
Não temos outra opção,
temos?
Contando você e Kory,
temos bastante poder de fogo.
Ao menos vamos passar
pela porta.
Sobre isso...
Tenho más notícias.
- Meus poderes desapareceram.
- O quê?
Como assim?
Não sei o que houve.
Mas eles se foram
e eu não consegui recuperá-los.
Isso é ótimo pra caralho.
E quanto a você?
Totalmente carregada.
Mas não posso prometer
que não vou exagerar
um pouco.
As coisas estão ficando meio...
Dramáticas.
"Um distúrbio
no Parque Golden Gate.
Unidades respondendo,
pessoas estão feridas,
relatos de um animal selvagem."
Fase dois.
Já iniciaram.
Não sei o que vamos enfrentar,
mas posso garantir
que não vai ser bonito.
Vamos ter que enfrentar
nossos amigos.
Talvez não sejam mais
os nossos amigos.
Não vou machucar o Gar.
Não importa o que tenham feito
com ele.
Simplesmente não vou.
Se estiverem machucando
pessoas inocentes,
temos que estar preparadas.
É o Exterminador!
Abaixem-se!
Vou lançar fogo.
Vocês vão pra cima com tudo.
Kory, não!
O que aconteceu?
Você deveria ter ficado
em casa.
Mas que porra é essa?
- Dick?
- Quem foi atingido?
- Kory.
- Cuidem dela. Eu cuido dele.
Essa luta é minha.
Fantasia nova, mas o mesmo
Dick Grayson de sempre.
Disse o que aconteceria
se os Titãs se reunissem.
E isto
está acontecendo agora.
Jericó.
Eu sei que está aí.
Sei que sobreviveu.
Não pronuncie esse nome!
É o melhor que você tem?
Dick!
Meu filho está morto
por causa de você!
Eu nunca vi você sangrar.
Não sabia
que eu podia fazer isso.
- Jericó.
- Não pronuncie esse nome!
Estou aqui, amigão.
Agora é o momento.
Não se sinta mal.
Isso não vai funcionar.
Você depende dos outros
para ser forte.
Eu não dependo de ninguém.
Você deveria ter ficado longe.
Agora, vou matar você
e seus amigos.
Pai!
Vejo que mudou de ideia.
Foi ela quem me disse
que vocês estavam voltando.
Ela estava trabalhando
pra mim esse tempo todo.
Eu soube.
É você mesmo?
O próprio.
Finalmente aceitou
sua verdadeira família.
Aceitei.
Os Titãs são minha família.
Não me faça te matar.
Não esquenta.
Você não vai.
Pai!
Não!
Jericó.
Se você está aí,
sabe o que fazer.
Você ouviu o que ele disse.
Sinto muito.
Esquece isso.
Você está bem?
Vou ficar.
Ele quer falar com você.
Jericó?
É você mesmo?
Como vai?
É ótimo tê-lo de volta,
garoto.
Obrigado, Dick,
por me encontrar.
Sinto muito,
por tudo que aconteceu.
Entendo porque fez
o que fez.
Sei o objetivo dos Titãs.
Quando você morreu,
isso nos destruiu.
Estamos juntos novamente.
Sempre foi parte
de nossa família.
Ainda é se quiser ser.
Eu terei que me acostumar
com isso, mas...
- Tenho que dizer, gostei.
- Entendo.
Ele está...
Morto?
Sim.
Como está a Kory?
Rachel curou ela.
Vamos para casa.
A noite não acabou ainda.
Merda! Merda! Merda!
Preciso de reforços.
Centro da cidade, 999.
Repito, reforços.
Mandem reforços.
Por favor,
mandem ajuda.
mantenham a calma.
Aqui é a empresa CADMUS.
A ajuda chegou.
Afastem-se.
Senhoras e senhores,
que começe a operação.
Temos um problema.
Não,
temos uma oportunidade.
Vamos deixá-los ver
do que ele é capaz.
Alguma ideia?
Oi, Conner.
Essa é a sua ideia?
"Oi, Conner"?
Gar.
Gar, sou eu.
Você está bem?
Sei que fizeram
algo com você.
Mas precisamos de você,
Gar.
Certo, Gar.
Isso não foi legal.
Por que ele está
me olhando assim?
Provavelmente porque você
é um pássaro gigante.
Ele não faz ideia
de quem somos.
Acho que deveria
falar com ele.
Por que eu?
Não sei,
ele é de Krypton.
Você de Themyscira.
São parentes.
Certo.
Tudo bem.
Oi, Conner.
Prazer em conhecê-lo.
Sou a Donna Troy.
Não nos conhecemos,
mas já ouvi falar
várias coisas de você.
Que se foda.
Não sei quem controla você,
mas precisa parar com isso.
Pelo que dizem,
você é metade Superman,
porque não traz
essa parte à tona?
Conner, por favor...
Elimine os Titãs.
Isso foi maldade.
Não me faça se arrepender
por salvar sua vida.
Porra, me arrependi.
Solte minha amiga!
Devia ter esperado
por isso.
Como estamos?
U$S 200 milhões pelos direitos
exclusivos. E continua subindo.
Devia ter pedido 20%
ao Luthor.
Conner!
- O que faz aqui, porra?
- Vim salvar você.
- Estou bem.
- Não podia deixá-la morrer
antes de pedir desculpas.
Falaremos disso depois,
Hank.
Certo, gente.
Acho que teremos que matá-lo.
- Ótimo.
- Vamos lá.
Não tenho certeza
se temos.
O comando é dado
através do telhado!
Mas que...
- Conserte.
- Eu não posso.
Algo está bloqueando o feed.
Dificuldades técnicas,
Sra. Graves.
Parece que o comando
está encerrado por hoje.
É o Sr. Luthor.
Na hora certa.
As coisas estão ficando
feias pra caralho aqui.
Você não vai
zoar o meu traje?
- Acabei de zoar.
- Saudade disso.
O Superboy está puto da vida.
Alguma sugestão?
Outra que não seja,
"Oi, Conner."
Tenho.
Mas precisamos da Rachel.
Gar,
não temos muito tempo.
Você se lembra...
estávamos
na casa da Angela,
Trigon tentava levar todos
para o lado sombrio.
Você foi o único
que não foi transformado.
Quando você me tocou lembrei
de quem eu realmente era.
Por isso vou tocar sua pata.
Sua mão.
Porque sei quem você é...
Mesmo que você não saiba.
Por favor, volte!
- Gar!
- Rachel.
Rachel, agora!
Conner, eles não são
sua família, combata-os!
Dick, rápido,
esse cara é muito forte.
- É com você agora.
- É com a gente agora.
- Conner.
- Dick!
Escute minha voz.
- Conner?
- Estou tentando!
Você é meu, Conner.
Mate-os, Conner.
- Conner.
- Dick!
Enfrente isso, Conner.
Eu não sei
o que estão fazendo com você.
Mas você ficará bem.
Você não está mais sozinho.
- Lute por sua alma.
- A voz dela.
Você é meu.
Ela me diz o que fazer.
Não consigo fazer parar.
- O que ela te manda fazer?
- Mate-os.
Mate-os.
- Matar todos.
- Mate-os, Conner.
Conner?
Combata essa força.
Me diga como posso ajudá-lo.
Combata-os.
Dick!
Você é meu, Conner.
Não consigo encontrar a luz.
Dick!
Aqui!
- Não desista.
- Aqui!
Você pertence a mim, Conner.
Encontre a luz.
Luz.
Eu conheço você.
Meu nome é Dick Grayson.
Como você me achou?
Você faz parte
de nossa família, Conner.
Sempre te encontraremos.
Obrigado.
Talvez queira se afastar.
- Conner?
- Por favor, deixe-me ir.
Para que eu possa
acabar com isso.
Obrigado.
Droga.
Concentre todo poder de fogo
no Experimento 13.
Derrube-o!
- Foda-se, eu vou vazar.
- Vamos!
- Estou indo!
- Corre!
Acabou.
Isto é pelo Lex Luthor.
Merda!
Eu fiz isso.
Não eu exatamente,
mas eu que fiz.
Desculpa.
Nós sabemos.
É um prazer
ter você de volta.
Já te disseram que você
sabe mesmo como dar um soco?
- Mamãe, minha boneca!
- Achamos, querida.
Esta é a sua boneca?
Ela está segura agora.
- Obrigada.
- Não há de quê.
Saiam!
Todo mundo corre!
Saiam daqui.
Dawn.
Meu Deus.
Donna!
Não!
Não entramos
numa batalha felizes.
Nem o coração,
o corpo e mente.
Também
não saímos felizes.
Deixamos um pedaço de nós
para trás.
E, às vezes, para defender
os inocentes
o preço é mais
do que poderíamos pagar.
Há apenas uma palavra
para isso.
Sacrifício.
E se é reconhecido
no presente,
ou no futuro,
ou até mesmo nunca.
Este é o dever de um herói.
Obrigada.
Eles a estão levando
de volta para Themyscira?
Eles têm um lugar
para guerreiras como Donna.
Motivos sagrados.
Eu deveria ir com Donna.
Se alguém pode ajudá-la,
essa sou eu.
Todos querem trazê-la
de volta, Rachel.
Você não entende.
Meus poderes
estão evoluindo.
Estou mais forte...
E eu acho que agora
estou dentro da sua cabeça.
Eu posso ver
os seus pensamentos
e trazê-los à vida.
Eu já te vi
fazer coisas incríveis.
E considerando
os meus pensamentos,
isso é uma puta bagunça.
Tudo que estou falando é:
se houver alguma chance...
Se você quer ir,
eu não vou te impedir.
Mas lembre-se, não importa
o quão forte somos,
nem sempre
podemos mudar o mundo.
Mas podemos tentar.
Devemos tentar.
Vá com Donna.
Seu quarto estará te esperando
quando voltar.
Quem sabe,
talvez eu fique na ilha.
Se cuide.
A pele de bruxa espacial
não é feita para o sol.
Eu vou sobreviver.
E você?
Eu vou sentir saudades.
E os outros?
- Eu aviso para eles.
- Obrigada.
Tome muito cuidado.
Pode deixar.
Eu sinto muito.
Eu sei o quanto Donna
significou para você.
Eu sou a razão
pela qual ela voltou.
Eu a trouxe de volta
para os Titãs.
Olha...
Eu não me enganaria pensando
que poderia ter feito
Donna Troy a fazer algo
que ela mesma não queria.
Verdade.
Começamos isso.
O que resta de nós sem ela?
As coisas
inevitavelmente se separam.
A arte da vida parece ser
como as junta de novo.
Parece muito
como um conselho.
Eu sei.
Trabalhei nisso
por um tempo.
Não que eu seja
perito no setor da vida.
Você foi bem.
- Você discordou antes.
- Verdade.
Acho que eu...
não preciso mais lutar
com o passado.
Eu sei o porque
de ter feito isso.
Aceitar-me quando criança.
- Certo.
- Você sabendo ou não,
você me deu algo na infância
que nenhum de nós teve.
Uma família.
Talvez.
Se você tiver razão,
de nada.
Essa família Titã é algo
que vale a pena manter unida.
Pode aceitar
mais um conselho?
Claro.
Lute contra o impulso
de se fechar.
De querer se afastar
dos outros.
Sua equipe está sofrendo
e precisa se curar.
É um processo
que não se faz só.
Estava com essa pronta
também?
Mandei essa de improviso.
- Como soou?
- Muito bem.
Vou continuar aperfeiçoando.
Vejo você no jantar.
E... Aliás,
obrigado pelo traje.
Fico feliz que fez
as pazes com o Stuart.
O desgraçado me fez trabalhar
pelo traje.
Isso não tem nada a ver
com o Robin.
Não mesmo.
Achei isso na cama dela.
É a Frida Kahlo?
Era o lance dela.
Eu não a conheço bem.
- Donna.
- O que viu era ela.
Ela cuidava das pessoas.
Queria fazer o certo.
Eu machuquei...
tantas pessoas e eu...
E eu nem lembro
de fazer isso.
Não era você.
- E não foi sua culpa.
- Sério? E de quem foi?
Minha.
Eu o deixei aqui sozinho.
Eu nunca devia ter feito isso.
Então a culpa é minha.
Você lutou para manter
os Titãs vivos.
Mas eu te decepcionei.
E o que posso fazer é prometer
que jamais ocorrerá de novo.
Obrigado.
Estou fazendo a janta.
Se estiver afim,
eu podia usar sua ajuda.
Quando estiver pronto.
Olá.
Oi.
Eu não tinha nada planejado.
Eu só...
- Queria ver como você estava.
- O que acha?
Ela morreu salvando
minha vida.
Eu nunca fui bom
em confortá-la.
Não é verdade.
Digo, no começo, talvez.
Depois, foi...
mais eu me despedaçando
e você me juntando de novo.
Até não sobrar
muito para juntar.
Parece certo.
Eu entendo.
Pensei que tinha dito que
só trazíamos dor ao mundo.
Eu disse.
Eu fui um babaca.
Nada que eu diga
pode consertar isso.
Enquanto estive fora,
eu pude pensar
sobre um pouco do bem
que fizemos também.
Deixe eu te perguntar algo.
E se tentarmos de novo?
Eu acho que não.
Acho que Hank
e Dawn terminaram.
E quanto
a Rapina e Columba?
Qual era o problema
com tomates?
Ela chamou
de "O fruto do diabo".
Espera aí.
Tomate é uma fruta?
Eu só queria agradecer
por levar todos
àquele restaurante em Elko
e nos encontrar lá.
- Obrigado.
- Claro.
Não sei como você fez,
mas estou feliz que fez.
Não sei se estaríamos aqui
se não estivesse feito.
Não tenho muita certeza
do que está se referindo.
- Elko?
- Sim, Nevada.
Sinto muito.
Eu nunca estive em Elko.
Talvez tenha me confundido
com outra pessoa?
Sim, talvez.
Isso não foi...
- De jeito nenhum.
- Rachel?
Acha que Rachel
entrou em nossas mentes
e nos enviou
um Bruce Wayne?
Não.
De jeito nenhum.
Ele estava lá. Eu vi ele.
Eu sei. Também vi. Mas o cara
disse que não esteve lá.
Quer discutir
com o Batman?
Não.
Meus poderes se vão
e os dela ficam...
Ficam mais estranhos.
Sim.
Que porra está rolando?
Eu não sei.
Donna Troy e eu
éramos dois perdidos.
Nada nos ligando
além de pais que
se fantasiavam à noite
e combatiam o crime.
Ela nos viu como família.
Mas eu não estava muito
interessado em família.
Famílias podem ser fodidas.
Digo, olhe em volta.
Todos passamos nossas
vidas nos recuperando
dos danos causados
por nossas famílias.
Donna sabia algo
que eu não sabia.
Se juntar bastante
abandonados,
você consegue
o melhor tipo de família.
Uma ligada não pelo DNA...
mas por um
senso coletivo de dever
e devoção um ao outro.
E quando perde
alguém que ama...
Você precisa disso.
Do que temos aqui.
O que vem
a seguir para nós?
Eu não sei.
Essa é uma pergunta
de milhões de dólares.
De qualquer forma...
À Donna Troy.
Obrigado por me dar
uma segunda família.
E obrigado a vocês
por me trazerem de volta.
- Aos Titãs.
Titãs.
- À Donna Troy.
- Donna Troy.
É isso que ela vinha bebendo?
Eu acho que gostei.
- Eu gostei.
- Não.
- Eu também.
- Claro que diria isso.
- É um ótimo refrigerante.
- Certo, certo.
Não é ruim.
Tão exigente.
Galera...
Há policiais
e o esquadrão antibomba
respondendo a um distúrbio
no Distrito Mission.
Parece ruim.
O que estamos esperando?
Aí está a sua resposta.
Bom trabalho
limpando a loja, pessoal.
Vocês fizeram
um ótimo trabalho.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Certo.
Certo, aqui vamos nós,
garotona.
Vamos te colocar lá dentro.
Cuidado com a cabeça.
Tudo bem.
Agora você, princesa.
Tudo bem? Certo.
Certo.
Cinto de segurança.
Tudo bem.
Senhora, seu carrinho.
ATÉ A PRÓXIMA TEMPORADA
COM A ESTRELA NEGRA!