Anteriormente em Titãs...
É você.
- Não tenho certeza...
- Você é o garoto do circo.
Seus pais...
Eu os vi cair.
Pode me ajudar?
Trigon. Esse ser
foi convocado para vir à Terra
- para conceber uma filha.
- Rachel.
Ela é o portal para que ele
possa atravessar.
A Terra será o primeiro planeta
a que ele trará sua escuridão.
Precisamos de um médico aqui!
Precisamos achar Jason Todd.
Rachel precisa da nossa ajuda.
Ele esta morrendo.
Seu pai, ele salvará Gar.
Traga-o para mim.
Traga-o para casa.
Minha criança.
Finalmente estou em casa.
Que porra está acontecendo?
- Está cintilando.
- Dick, espere!
É hora de comer o mundo?
Não até o coração dela
se partir.
Dick, por favor...
Fale comigo.
Isso não foi coisa minha.
Ofereci uma opção
ao seu amigo.
No fim das contas, ele escolheu
a sua própria opção.
Foda-se, Bruce.
Você ganha.
Abraçar sua escuridão
em vez de negar sua existência.
Liberei seu amigo
de um fardo terrível.
É muito bom estar em casa.
Você verá.
Todos eles verão.
Não.
Liberte ele.
Receio que ficará de castigo.
Chega de mágica.
Não vou deixar você fazer isso.
Deixar-me?
Você que fez isso.
Você que me trouxe até aqui,
Rachel.
Seu propósito
era me trazer ao seu mundo.
Toda a jornada
que teve com seus amigos,
tudo foi para fazer
esse momento acontecer.
Eu não poderia estar
mais orgulhosa.
Você deu a esse mundo
uma dádiva.
Você nunca me amou.
Você me usou.
Doce garota,
isso é muito mais importante
que amor.
Apenas liberte ele.
Olhe ao seu redor, filha.
Tudo o que existe aqui
é perda, traição e decadência.
Todos que você ama lhe deixará
por eles mesmos ou em cinzas.
Nada permanece.
A única coisa que lhe aguarda
é a decepção.
Você perderá todo mundo.
É comovente, não é?
Deixe seu coração se partir.
É inevitável.
E assim você estará livre
para se juntar a mim.
Nosso futuro será glorioso.
Barra pesada.
Rach, temos que ir.
- Gar.
- Corra!
Ela quer fazer do jeito difícil.
Você sabe o que fazer.
Eu deveria
ter preparado-a melhor.
Esperamos muito tempo
para falhar agora.
Não falharemos.
Paciência, minha querida.
De uma forma ou de outra,
o coração dela se partirá.
E então esse mundo será meu.
Equipe The Tozz apresenta:
2ª Temporada | Episódio 01
"Trigon"
Titãs: @helder1965
Dres | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Titãs:
gusx | rsquint | WesleyP.
soma | The Pilgrim
Titã Revisora:
MadGirl
Isso foi incrível.
Épico.
Não me diga.
Você é Jason Todd.
Sim, e quem é você?
Eu sou Dawn Granger.
Este é Hank Hall.
Rachel nos enviou
para encontrar você.
Por que eu?
Nosso palpite
é que ela quer o cara
para quem você trabalha,
não você.
Não sei do que estão falando.
Relaxe, matador.
Sou Columba e esse é Rapina.
- Somos amigos de Dick Grayson.
- Que tipo de amigos?
Do tipo que sabe
da caverna lá embaixo.
Isso é familiar?
Quer que eu faça
sons de pássaros também?
- Titãs.
- Diga-nos onde está o seu pai.
Bruce está bem longe daqui
com a Liga da Justiça.
Alfred, também.
Tenho esse
lugar todo para mim!
Claramente.
Seja lá para
o que precisam do Bruce,
se Dick precisa de ajuda,
eu sou o cara.
Digo,
um Robin salvando o outro?
- Eles jamais esqueceriam.
- Você é o novo Robin?
Presente e conferido, gata.
"Gata"?
O que ele disse?
E isso é um "aceitável"
no departamento de
heróis em treinamento.
Para começar,
acabaria com você em 3 segundos.
Certo, seu merdinha.
E se Dick está com problemas,
eu quero ajudar.
Eu assustei ele
da última vez e devo a ele.
Onde ele está?
- Não sabemos.
- Então precisam de mim.
Dick tem um rastreador nele.
Bela tentativa, ligeirinho.
Ele desativou.
Tem uma cicatriz grande
para provar.
Vamos nessa.
Ele não contou sobre o segundo?
Está em um lugar
que ele jamais encontrará.
Eca.
Só nos diga onde ele está.
Podemos ver no Bat-Computador
se deixarem eu ir junto.
Vou matar esse garoto.
Mate-o depois
de acharmos o Dick.
Temos um acordo.
Pode parar de atirar nisso?
- Está gastando o seu poder.
- Rachel está lá dentro.
Ela pode estar em perigo.
Diz a mulher
mandada para matar ela.
Agora que ela e Dick estão
com um demônio intergaláctico,
talvez possa tentar
algo que funcione?
Como o quê, Donna?
Ou acha que a força
de sua crítica pode salvá-la?
Ao menos não dreno meus poderes,
pois não posso ficar parada.
- Diz a Titã que desistiu.
- Quer mesmo falar disso agora?
Não parem por minha causa.
- Curto para onde caminhava.
- Jason?
Isso mesmo!
A porra da cavalaria chegou.
Que merda é essa?
E por que ele está
com o traje do Dick?
- O novo e melhorado Robin.
- O chato novo Robin.
Quem é a sua amiga?
Hank, Dawn,
essa é Kory Anders.
- Ela é uma alienígena.
- O quê?
O quê?
É verdade.
Poderia ter colocado
mais amor nisso.
Queria que nos conhecêssemos
em melhores circunstâncias.
O que estão fazendo aqui?
Rachel entrou
na cabeça dela no hospital.
Sim, acho que ela me acordou
do coma.
Ela está lá dentro, não é?
- Sim.
- Então que merda está rolando?
O pai de Rachel é
um ser chamado Trigon.
E se não o detivermos aqui,
ele destruirá o seu mundo.
E continuará,
destruindo inúmeros mais.
Nossas escrituras dizem que
Trigon só pode habitar seu mundo
depois que ele partir
o coração de Rachel.
Falamos de metáforas, certo?
Não sabemos,
mas se não passarmos
pelo campo de força
para entrar na casa,
temo
que jamais descobriremos.
A garota devia ter pedido
a porra do Super-Homem.
- Desculpe, seu pai é um merda.
- Eu sei bem.
Isso é assustador.
Vamos.
Rachel?
Saia para brincar.
Vamos,
temos que achar uma saída.
O que está havendo?
É o meu pai.
Ele está fazendo isso.
Está tentando nos assustar.
Adivinha?
Está conseguindo,
com certeza.
Aquele cara
é totalmente louco.
O que diabos ele fez com Dick?
O que fez com o Dick,
também quer fazer conosco.
Temos que trazer
Dick ao normal.
Deve ter como alcançá-lo.
Fazer ele me ouvir.
Olá?
Rachel?
Onde está você?
Isso não está certo.
Acredite em mim.
Não é assim que deve terminar.
Ela está certa.
Termina com todos nós juntos.
Deixe-me entrar.
Só quero falar contigo.
Era isso que queria também,
não é, Rachel?
Falar comigo.
Chegar até mim.
Fazer com que eu veja
a luz novamente.
Bem, aqui estou.
Estou ouvindo.
Talvez possamos chegar até ele.
Vamos conversar.
Gar!
Uma porta.
Rachel, veja.
Eles vieram.
Temos que alcançá-los
antes que meu pai os pegue.
Rápido!
Os amigos da Rachel.
Eles estão vindo para salvá-la.
E, em vez disso,
só apressarão as coisas.
Cuide dos socorristas.
Ótimo.
Isso não é preocupante.
Parece que alguém
está nos convidando a entrar.
Convite aceito!
Titãs...
- Sim?
- E... novo Robin.
Vamos nessa.
- Kory?
- Rachel!
Kory!
- Você está bem?
- Trigon fez algo com o Dick.
- Ele o mudou.
- O que quer dizer?
- Onde estão os outros?
- Eu não sei.
Vieram comigo.
Deveriam estar aqui.
Precisa detê-lo
antes que os pegue.
Já pode ter acontecido.
Ele faz coisas com a sua mente.
Certo, deixe-me tirá-los
daqui primeiro, certo?
Não, você não entende.
É tarde demais.
Ninguém está seguro.
É minha culpa.
Mate-me.
O que?
É a razão pela qual
veio à Terra.
Ele vai me usar
para pegar os nossos amigos,
a todos que amamos.
Eles serão
dele para sempre.
É o único caminho.
Rachel, isso é loucura.
Kory...
Mate-me.
Não, não.
Mate-me agora!
Faça o que veio
aqui para fazer.
Só faça rápido.
Kory.
Kory!
Gar!
Sinto muito, Rachel.
Não, baunilha.
Não, chocolate.
- Onde estou?
- Pai, eu não sei.
Ai, Donna.
Mas que dilema.
O que é um dilema?
Papai?
Não precisa
fazer uma escolha.
Pode ter os dois.
Por conta da casa.
- Diga "obrigada", querida.
- Obrigada.
O que quer fazer agora,
Donna?
Ir ao parque
e tirar fotos dos cavalos.
Melhor irmos para casa
pegar sua câmera.
- Lembra onde a deixou?
- Deus.
Esse dia não.
Posso salvá-lo.
Pai!
Pai?
Não!
Papai!
Ei!
Você.
Foi você.
Você fez isso.
Por que fez isso?
Por que ateou o fogo? Diz!
Não consigo me conter, eu...
Gosto quando
as coisas queimam.
Sou doente.
Prenda-me.
Não.
Bruce, não.
Não, não, Bruce!
Bruce, acorda, cara!
- Não, Bruce.
- Eu vi o futuro dele, Jason.
O que cacete você fez, Dick?
O Batman iria se corromper.
Iria matar o Coringa.
Afundar Gotham com ele.
Ele o treinou bem demais,
Jason.
Você pode se corromper
como ele.
E também precisa
ser impedido.
Acha que é
melhor do que eu?
Eu não disse isso.
Acha que pode me substituir?
Dick, para.
Pode ser o Robin
depois que eu morrer.
Se insiste.
Desista, Robin.
A arma que matou
os pais do Bruce.
Realmente acha
que ele a mantém carregada?
Ele não.
Mas eu sim.
Eu não deveria
ter envolvido você.
O treinador
era meu problema.
Ei, Hank.
Eu recebi sua ligação.
Entrega especial.
Isso acabará
com a dor.
Fará você se sentir tão bem.
Quero apenas você, Hank.
Isso vai ajudá-la
mais do que eu jamais pude.
Fará você se sentir tão bem.
Confie em mim, amor.
Está vendo?
Tudo está melhor agora.
Filme de terror da vida real!
Graças a Deus.
Conseguiram entrar.
Estão aqui.
Não.
Suas crianças,
não são lindas?
Possuo apenas uma criança.
E a ela...
Eu daria o mundo.
Rachel, que porra é essa?
Não lute, Rachel.
É perfeitamente natural.
É quem são.
É quem são por dentro.
Não escute-o.
Não são eles.
Ainda estão aqui.
Não.
Execute a traição final.
Sabem o que fazer.
Gar.
Ei, pessoal.
Sou eu, Gar.
Não!
Para!
Dick, por favor, escute.
Em Detroit, lembra,
éramos eu e você,
achei você e pedi ajuda,
e você disse sim.
Disse que ajudaria.
Você prometeu.
Prometeu.
E se pode me ouvir,
por favor, ajude-me.
Por favor, por favor,
faça eles pararem.
Por favor.
Por favor!
Não!
Não, não, não.
Salve ele!
Não dessa vez.
Eu disse que iria acabar.
Devia ter me ouvido.
Talvez ele pudesse
estar vivo.
Mas agora,
a morte dele está em suas mãos.
Seus amigos são assassinos
por sua culpa.
Você é um monstro.
Você traz a morte.
É o que você é.
É o que sempre foi.
Exatamente...
Como...
- Eu.
- Não.
Tenho certeza
que isso quebra seu coração.
Sim, eu vejo que sim.
Ótimo.
Com isso,
tem o poder de governar o mundo
comigo.
Eu entendo agora.
Essa é a minha garota.
Somos uma família,
e o mundo pertence à nós.
Podemos começar?
Algumas coisas antes.
Não entendo.
Esse é o problema.
Nunca entendeu.
Agora, vamos começar.
Rach.
Você ainda é você.
Volte para mim.
Sei que ainda está aí, Rach.
Por favor.
Volte para nós.
Você precisa lutar, Rach.
Por favor, não desista.
Temos que deter seu pai.
Preciso recuperar
o Dick primeiro.
Você me trouxe de volta.
Tem que ter um jeito
de fazer o mesmo com ele.
Acho que não dá mais.
Não, isso começou
com um sonho que tive com ele.
Antes de tudo isso.
Eu devia encontrá-lo.
É isso o que o sonho
estava dizendo.
Meu sonho é a chave.
- Está tudo no sonho.
- Rach, não.
O que aconteceu com você?
Lembre-se.
Dick.
Sou eu.
E esse visual novo?
Posso perguntar
a mesma coisa.
- O que faz aqui?
- Eu vim salvá-lo.
Parece que preciso
ser salvo?
Sim, parece.
O que aconteceu,
o que você fez,
tudo foi planejado
por Trigon.
Ele fez tudo isso.
Dick, você nunca
mataria o Batman.
Está brincando?
Sonho com isso
desde que tinha 12 anos.
Só me arrependo
de ter esperado tanto.
Você me ensinou
a abandonar meu lado escuro.
- Precisa fazer isso.
- Tenho uma ideia melhor.
Cale a boca, porra!
Esse não é você.
Sonhei com você.
Que tipo de sonho?
Vi você no circo.
O garoto do circo.
Foi assim
que encontrei você.
Nós devemos salvar
um ao outro.
Desculpa, Rachel.
Você me pegou
em um mau dia.
Vou até você.
Mas se eu morrer aqui,
morro de verdade.
É isso mesmo
que você quer?
Senti sua falta.
Rachel.
Bem-vindo de volta.
O que aconteceu?
Dick pode explicar.
Preciso de um momento
a sós com meu pai.
Fiquem aí.
Pai!
Minha criança.
Junte-se a mim.
Eu gostaria,
mas você sabe...
Tenho coisas para fazer.
- Mas queria agradecê-lo.
- Pelo o quê?
Por me mostrar
quem realmente é minha família.
Não é hora
de ser sentimental.
Eu não me preocuparia.
Sei me cuidar sozinha.
Sempre soube.
Sabe o que dizem...
Está no sangue.
Você está bem?
Estou.
Acho que sim.
- E você?
- Agora estou.
Certamente,
algo anormal aconteceu.
- Pode dizer o que houve?
- Não temos certeza.
Tudo que sabemos
é que o que causou o fenômeno,
parece ter sido impedido
por heróis mascarados.
Além dos passáros mortos,
parece que temos...
Os Titãs voltaram,
caralho!
Você é um cuzão,
não é, garoto?
Sou, mas você gosta de mim.
Admita.
Sem chances.
Tenho que dizer, Rach,
sabe como dar uma festa.
Sabe, faz isso de novo.
- Amei acabar com o Dick.
- Vá sonhando, passarinho.
Gostei.
Muito criativo.
Vou estar aqui a semana toda.
Avise na próxima,
assim faço minha maquiagem.
A do demônio do seu pai
não era sútil.
Sério? Achei um arraso.
Era bem gótico, sabe?
Não achei.
Cara, de novo,
nós sentimos muito.
Não, está tudo bem.
Sei que não era vocês,
de verdade.
Não poderia ser.
Dick estava engraçado,
de um jeito estranho e louco.
Sabem
que estou escutando.
- Divirtam-se.
- Para onde vocês vão?
Para onde estamos indo?
Não sei.
É um mistéro.
É um mistério.
Que chato.
Algumas coisas
nunca mudam.
Então, foi pego
pelo inseto viajante?
Café amargo
e comida gordurosa?
Como não amar?
Que bom que está levando
as crianças.
Você acha?
Acho.
Você é bom para eles.
Você também.
Tem cinco assentos
no carro.
Não para mim agora.
Creio que eu deva descobrir
meu próximo passo.
Alguma ideia?
Tenho.
Talvez algumas.
É um mistério.
Sim, conto para você
quando decidir.
Outro mistério?
Acostume-se.
A vida é melhor com eles.
Parece algo
que o Batman diria.
Vamos conhecer ele
dessa vez?
Não.
O Super-Homem.
- Sério?
- Não. Entra no carro
- Vou na frente!
- Sério?
Tchau, pessoal.
Sentirei saudade de vocês.
- Tchau, Kory.
- Vou sentir mais saudade.
Manda uma carta
do seu planeta.
Mandarei.
Tem certeza sobre levarmos
seu carro?
Nunca uso na cidade mesmo.
Precisam dele
mais do que eu.
Pessoal, se cuidem.
Quero dizer isso
do melhor jeito possível.
Foi divertido,
mas não vamos nos
encontrar por um tempo, certo?
Por favor.
Combinado.
Estou brincando.
Ele é um idiota.
Ele fez de propósito.
Boa sorte.
- Tchau.
- Até mais.
Achei o chá estrangeiro
que me pediu.
Procurei na Internet.
Tudo que sabemos
é que...
Vou pegar.
parece ter sido impedido
por heróis mascarados.
Além dos passáros mortos,
parece que temos...
Os Titãs voltaram,
caralho!
Sinto muito, como dizia,
"Sem danos..."
Sim.
Sem danos significativos.
Estamos
tentando descobrir...
"Chá Chinês de crisântemo"?
Sério?
Por que odeia tanto a América?
Tenho alguns pedidos.
Estão interessados
nos seus serviços.
Claro.
E as cartas que mandei?
Eu as li.
Acho que colocou
o endereço errado na resposta.
Algo assim.
- Eu faço.
- Não, não.
É a minha casa.
Sistema destravado.
A lavanderia me perguntou
sobre o sangue.
Consegui o melhor que pude.
Bicarbonato e suco de limão,
e resolvido.
Que tal isso, velhote?
Voltamos aos negócios?
Não ouvia falar de você
há um tempo.
Quando o Alfred falou
que queria fazer uma visita,
admito, fiquei surpreso.
Não parece com você, Bruce,
ficar surpreso.
Verdade. Estou tentando
não fazer disso um hábito.
Vi que virou notícia
com seus velhos amigos Titãs.
E alguns novos também.
- Tem estado bem ocupado.
- Sim.
Mas não foi por isso
que veio me ver.
Não.
Nunca tive a chance de falar
porque fui embora.
Não estava
exatamente muito bem.
Em minha experiência,
quando as pessoas partem,
raramente estão.
Não quero fazer
grande coisa disso.
Só quero dizer algumas coisas
para esclarecer.
Depois que fui embora,
quando me mudei para Detroit,
parte de mim ainda
estava aqui...
Ainda tentando
dar sentido ao que aconteceu
quando eu era criança.
Eu me esforcei.
Tinha essa escuridão
dentro de mim,
e não sabia o que fazer
com ela.
Isso me machucou.
E eu machuquei os outros.
Sempre achei que era pela forma
como me criou,
o jeito como armou
minha infância.
É a uma forma de descrever.
A questão é que eu culpei você
por coisas que não era sua culpa.
Entendo.
Então decidiu qual delas
era minha culpa
e veio para dar um veredicto.
Não.
Não importa mais,
o porquê ou como.
Sei que você fez o que sabia
e o que achou ser o melhor
para mim.
O treinamento...
Tudo.
Fez isso pra que me concentrasse
em outra coisa
além da raiva e tristeza
pelo que aconteceu com meus pais.
E essa...
Essa escuridão
que você mencionou...
Eu tive que abandonar
para seguir em frente.
Ela me impedia de ver
o que fez e que me ajudaram.
Curioso para saber
o que acha que essas coisas são.
Talvez num outro dia.
Enigmático...
Muito bem.
Eu aprendi com o melhor.
Agradeço a sua visita.
As coisas não são as mesmas
desde que você partiu.
Está falando de Jason Todd?
Parecia ser uma grande promessa,
como você sabe.
Embora existam algumas arestas
que precisam ser aparadas.
Ele parece confortável
no seu posto.
Talvez depois dessa conversa,
eu adote uma nova postura.
Vou acreditar quando eu vir.
Justo.
Já sou cachorro velho.
E você...
Algum truque novo?
Talvez.
Se precisar de alguma coisa,
é só me dizer.
Na verdade, preciso.
Estive pensando
em São Francisco.
Titãs mais uma vez.
Talvez esteja na hora
de tentar de novo.
Com uma condição.
Não é um rebaixamento,
por si só.
É mais uma
realocação temporária.
Que seja.
Dick, onde estamos indo?
Pensei que fosse óbvio.
Essa ponte aparece
em vários filmes.
- Sim, mas onde exatamente?
- Você vai ver.
Deus, odeio surpresas.
Só pode ser brincadeira.
Que lugar é esse?
Casa.
- Eu fico com o quarto grande.
- Vai sonhando.
EM MEMÓRIA DE WARREN APPLEBY
1974 - 2019
Equipe The Tozz