Anteriormente...
O que eu sou?!
É a junção do material genético
de duas pessoas.
- Lex Luthor.
- E quem mais?
Superman.
- O que farão se me pegarem?
- Faremos do meu jeito.
- Não quero deixar você.
- Vá.
Não use seus poderes.
Não seja um herói.
- Se sou o Robin, quem é você?
- Boa pergunta.
O nome dele é Exterminador.
- Assunto antigo dos Titãs.
- É o pai da Rose?
- Ele matou meu irmão.
- Sou o Dick.
Ele se meteu
com gente errada.
Eu os treino para serem
nossa melhor versão.
Mas esse lugar
é assombrado.
Eles sabem o que houve
da última vez?
Garth!
Reabrir esta Torre
foi um erro.
Quantas mais precisam morrer
para que você perceba?
Você quer sua vingança,
pode me ter.
- Diga adeus ao seu amigo.
- Não!
Não sei
como agradecer a você.
Esse cara salvou a minha vida.
Não!
Dizem que o traje
que faz o homem.
Mas em seu caso,
acho que seria...
uma urna funerária.
Uma vida toda reduzida
a uma lata cheia de cinzas.
Mas não está triste,
está?
Quando sai de um trabalho,
saia realmente dele.
Deixe as coisas irem.
Deixe as pessoas... irem.
Pensou que menos um Robin
não seria tão ruim assim.
Ou talvez teve uma outra ideia.
Deixe-me adivinhar....
Iria trocar a sua vida
pela do Jason.
Nobre.
E estúpido para caralho.
Acha que o Exterminador
queria você?
Adivinha, amigo,
ele não queria você mesmo.
Pelo menos, por agora.
Você devia proteger
essas crianças.
Por isso mandei
o Jason para você.
Você devia corrigi-lo.
Mas ao invés disso,
você o machucou e o excluiu.
Você o humilhou.
Você mentiu para ele.
E não com as mentiras leves
que contava na faculdade.
Foi... mais pérfido.
Uma mentira por omissão.
Essa disputa de sangue
entre você e o Exterminador...
Deixou o Jason
chegar no meio disso.
Sabe do que isso se trata?
Dick?
Você está bem?
Sim.
Não posso dizer o mesmo
do menino que salvou o Jason.
Não tinha cuidado dele?
Fiz o melhor que pude,
considerando tudo, mas...
Ele tem complicações.
Deveria dar uma olhada nele.
A Equipe "The_Tozz"
apresenta
Titãs:
@helder1965 | Dres | gusx
©yßë® V¡¢¡öµ§ | piscesTCN
Titãs:
RSQuint | WesleyP
George Pérez:
Tozz
TITANS - S02E07
"Bruce Wayne"
- Ele está estável?
- Por enquanto, sim.
O projétil que o atingiu,
deixou algo.
Um tipo de toxina.
Vamos levá-lo para o hospital.
Gênio.
Um lugar legal e calmo
para acabarem com ele.
- O garoto tem poderes.
- Está mais seguro aqui.
- Certo.
- Devia ligar para o Bruce.
Ele cataloga essas coisas.
Pode saber quem ele é.
Alô?
Ei, Dick.
Com certeza.
Posso procurar o garoto.
Já sei qual é
a sua habilidade especial.
O que faz de você
o líder natural desse grupo.
Você é o único
com o meu número de telefone.
Dick?
- Eu ligo para o Bruce.
- Ótimo.
Dá uma olhada no Jason?
Estou indo.
- Você está bem?
- Tudo ótimo.
Claro que ele está bem.
Quinze andares de queda livre
deve ter feito um bem danado.
Já passou da meia-noite.
Você deveria pegar leve.
Não quero pegar leve.
Eu me sinto ótimo.
As pessoas deviam deixar
suas crianças problemáticas...
caírem de prédios.
Isso clareia a mente e o corpo.
Foi uma queda enorme
que você teve.
Sim,
um susto da porra.
Como pareceu
do seu ponto de vista?
Assustador.
Bem, ainda bem
que o Conner estava lá.
Eu sinto muito.
Isso deve resolver.
Desculpar-se sempre
acerta as coisas.
Um descanso vai deixá-lo
novo em folha.
E uma equipe de psiquiatras.
Talvez alguns remédios.
Com altos e baixos
e intermediários.
O garoto vai ficar bem.
- Tem certeza que está bem?
- Pare com essa merda.
Por que não diz logo
o que quer dizer?
Que tudo isso é culpa minha
por sair sozinho?!
Não.
Não acho isso.
Mestre do eufemismo.
Vá descansar.
Muito bem.
Já pode tirar isso da lista.
O que foi
esse ato de Houdini?
- Como?
- Lá com o Exterminador.
Você desaparece
e nos deixa no ar?
"Houdini" é elogio.
Houdini não era suicida.
Sem arroz frito com ovo?
Você sai sozinho
sem ninguém saber?
- Sem apoio?
- Falamos disso depois?
Parece que está dando certo
ao meu ver.
Eu ferrei com tudo.
- Não brinca.
Tem... algo que você
não está nos dizendo?
O desgraçado é inteligente,
também.
Não é à toa que Dawn
fez a troca.
Sempre achei
que era um retrocesso,
mas agora vejo
que é uma melhoria.
Algum acerto com Exterminador,
talvez?
Não há nada.
Foi apenas um erro tático.
Termo militar para quando
está mentindo descaradamente.
- Tomem nota, pessoal.
- Eu cuidarei disso.
No resto foi muito bem.
- Aonde vai?
- Volto mais tarde.
Pessoas atiraram em nós,
e você vai sair?
Não se preocupem,
pessoal.
Apenas uma leve
divisão psíquica.
Alguém precisa de algo?
Leite? Ovos?
Sacos para corpos?
Kory.
Deus!
- O que você disse?
- "Solte a porra do meu braço."
Ele é de Tamaran?
Não. Kryptoniano.
É uma língua morta.
O que também explica
esta intravenosa.
Não pude entender. A pele dele
é completamente impenetrável.
Ele está dizendo "Eve".
Quem é Eve?
Estou pensando em ensinar a ele
um novo truque.
Que tal fingir de morto?
- Onde ele está?
- O Experimento 13?
Morto.
Quase morto.
A kryptonita já deve ter
surtido efeito.
Você não o trouxe?
Luthor o considera
como outra falha.
Ative o Experimento 14.
Você o deixou para morrer?
Se tivesse o trazido até nós
como ordenado...
isso seria evitado.
Junte outra equipe.
Traga-o de volta.
Só me dê algumas
horas com ele...
Acabou.
O Experimento 13
foi dispensado.
E você também.
Sr. Luthor quer você fora
das instalações em uma hora.
Preciso
do seu cartão de acesso.
Já considerou que isso
tenha sido o melhor?
- Não, Mercy.
- Pense nisso.
Algo feito do DNA
de Lex Luthor?
Isso é perigoso.
Você já conheceu
o nosso chefe?
Não há um final feliz
para essa história.
O mundo está melhor
sem aquilo.
Conner.
O quê?
Ele é uma pessoa
e tem nome.
O nome dele é Conner.
Juro por Deus,
careca é sexy.
Você faria qualquer coisa
por uma promoção, não é?
- Por que está julgando?
- Minha Nossa!
Eu sinto muito.
FECHADO
Dick Grayson.
- De volta do abismo.
- Oi, Benny.
Ouvi que estava em Detroit.
Faz quanto tempo? Sete anos?
- Cinco anos.
- Não me lembro.
Já faz cinco anos.
Você se lembra perfeitamente.
- Preciso de informações.
- Eu não faço mais isso, cara.
Sem armas, sem conexões,
sem papo de policial.
O que é isso na sua cintura?
O bairro não recebeu
o memorando, só isso.
Procuro um atirador.
Seu nome é Slade Wilson.
A última vez que soube do Slade
ele estava treinando tiro.
O quão desesperado você está
para esconder seu segredinho?
Esconder seu erro.
Pena o Alfred não
estar aqui para consertá-lo.
"Que farpa desagradável.
Sinto muito, Patrão Grayson.
Vai ser preciso tirar.
Vou pegar a pinça"
Granulado.
Como você gosta.
Slade não pratica tiro.
Não minta para mim, Benny.
Por que não enfia
a cabeça dele na frigideira?
Quebra a cabeça no balcão?
Já começou mesmo...
- Cala essa boca.
- Ele fala.
Desembucha.
Slade se aposentou
há seis ou sete anos.
Cinco anos.
Por que ninguém lembra disso?
E Wintergreen,
o mentor dele?
Não sei.
- Por favor, cara.
- Está feliz?
Agora está chegando
a algum lugar, cara.
Está bem!
Ele namora umas gêmeas.
Uma teve overdose.
Mas a outra dirige
uma boate em Harbour.
- Qual o nome dela?
- Mati. Mati Matisse.
- Parece inventado.
Porque é!
- Eu fico com isso.
- Ei, nada de arma.
O Exterminador usa armas.
Valeu, Benny.
Que porra é essa?
Jason!
Que porra você
está escutando?
- Posso entrar?
- Não.
- O quê?
- Conheço esse olhar.
Ele mexeu com você.
- Pode cair fora agora.
- Sério?
Você sobreviveu ao meu pai.
Pensei que estaria...
- O quê?
- Forte.
Seus amigos agem
como você fosse um merdinha.
Mas você é o único
não fazendo nada errado.
O resto deles só
discutem entre si.
Tentou matar meu pai.
Eles não fizeram nada.
Dick fez o que pôde.
Ouvi dizer que deixou você cair
de um edifício.
- Não foi culpa dele.
- Nem sua.
Tem alguma música
moderna por aí?
- Olha, não quero ser idiota...
- Não seja.
Sei que meu pai
tentou matar você.
Seus amigos
tentaram me matar.
E isso foi antes de tentarem
me trocar pelo Exterminador.
Então estamos quites.
Qual é a de todo mundo aqui?
Precisam de uma super-terapia
para lidar com seus problemas.
Significaria falar sobre eles.
Não é nosso forte.
É a único aqui
que vale a pena conversar.
Você ainda está abalado.
Mas... eu entendo.
Você...
Acabou de dizer algo legal?
Tenho certeza
que me disse algo legal.
Não torne isso estranho.
Então, vai me expulsar?
- Estava tentando.
- Mas agora...
Quer saber
até onde isso vai.
Admita.
Eu também quero.
Posso ser a DJ um pouco?
Se você quiser.
Só não arranhe
os meus vinis.
Garoto.
Preciso que me ajude a achá-lo.
Vamos lá, garoto.
Vamos fazer isso rápido.
Porra! Porra! Porra!
Vou precisar
de sua ajuda com isso.
Faz a coisa
do raio laser nos olhos.
Vamos lá, garoto.
Isso!
Fique onde está,
Dra. Watson.
- Não se mexa!
- Vamos lá, vai!
No palco agora...
Pastel Supernova
e a doce Rosie May.
Quer me pagar uma bebida?
Mati? Mati Matisse?
Olá.
Está na mesa errada,
querido.
- Essa é minha.
- Não poderíamos dividi-la?
Tentador.
Mas não estou no clima.
Pensei que pudéssemos
ser amigos.
Amigos precisam de um motivo.
Um objetivo em comum.
Ou uma condição.
Ou um inimigo em comum.
Sinto pela sua irmã.
Você conhece Christy?
Mas conheço Wintergreen.
Não vamos falar desse nome.
Ouvi que estava com ele.
- Vocês duas.
- Ele faz minha pele arrepiar.
Ele matou Christy.
Porque ela o deixou.
Preciso encontrá-lo.
Vamos, Garoto Maravilha.
Este é o seu show.
A noite toda é sobre você.
Salve sua pele.
Persiga seus fantasmas.
Vamos ver o que você tem.
- São maravilhosos, não é?
- Quem?
- Preciso de sua ajuda.
- Por que eu faria isso?
Uma vez que ele me der
o que quero,
ele terá ido embora.
Você é algum tipo de herói?
Algo parecido.
Minha irmã teria gostado
de você.
Ele está no Hotel Davis.
Qual número do quarto?
Na cobertura.
Oi! Terra para "Major Tom".
Saia dessa.
O Batman ensinou você
como dançar?
- Eu não danço.
- Qual é?
O Exterminador mexeu
com minha cabeça, também.
Isso não quer dizer
que consegue dançar.
É como uma luta.
Mas só
que sem o sangue.
Porra.
Sinto muito.
Não me bata.
É o tipo de coisa
que acontece.
Não seja idiota,
pode acontecer de novo.
O quê?
O que você está fazendo
com o disco do meu irmão?
- Você tem um irmão?
- Tinha.
Isto é dele.
Esta letra é dele.
Como você conseguiu isso?
São do Dick.
Peguei emprestado.
Talvez ele tenha
comprado usado.
Mentira. Estão jogando comigo?
Eu sou uma isca?!
Do que você está falando,
Rose?
Não minta para mim!
Isto é do meu irmão morto!
Usou para pegar o Exterminador
e agora comigo...
Rose, se acalme.
Do que está falando?
O Exterminador
matou meu irmão.
Dizem que ele se misturou
com gente errada.
Pessoas que o usaram
para chegar até meu pai.
Parece familiar?
Se este disco está aqui,
meu irmão também esteve.
Dick o conhecia
e nunca me disse.
Que ele se foda!
- Vão todos se foder!
- Rose!
Rose, espere!
Merda.
Isso não parece certo,
e você sabe disso.
O que realmente
estamos fazendo?
Procurando o Exterminador.
- E depois?
- Enterrá-lo.
Para você enterrar
o seu segredo.
Todos nós fizemos
nosso papel.
Fizemos.
E seu foi o de destaque.
Saia daqui.
Ei, se manda.
Onde está o Slade?
Não sei qual de vocês
é o mais louco.
Você ou ele.
Com certeza você venceu,
Dick.
Onde ele está?
É um beco sem saída.
- O próximo será no estômago.
- Sei disso.
O problema é
que sou o intermediário.
O mediador.
A zona de segurança
de caras como você e Slade.
Então,
mate-me se quiser.
Não consegui esse emprego
porque sou gentil.
Consegui
porque aguento as pontas.
Há quanto tempo que aconteceu
o lance com você e Slade?
Pelo amor de Deus.
- Cinco anos?
- Obrigado.
Você passou do limite,
cara.
Usou a família do cara.
- Nem eu faria isso.
- Dick.
- Cadê ele, porra?!
- Estão jogando com você.
Devia voltar para a Torre,
onde precisam de você.
Pare. Pare com essa
falação do caralho.
Você está bem?
Você o mata,
depois o Slade e então quem?
Quem mais tem que matar
para manter isso em segredo?
E sou eu que tenho
um problema com raiva?
E agora, gênio?
Vamos.
Que tal a gente...
- Alô?
- Lakeland 123.
O quê?
Você se lembrará quando ver.
O Exterminador de novo,
não é?
Deixe-me adivinhar...
Nós temos um encontro.
Eu preciso de cebolinha.
Cebolinhas saindo.
Você pegou isso
da minha cômoda?
- Não.
- Alguém pegou.
Alguém está
fodendo com a gente.
- Hora ruim?
- Olha isso.
Esse é nosso amigo
que o Doutor Luz matou.
Alguém pegou de minha cômoda
e colocou ali para eu achar.
Havia uma garrafa de soda
como a que o Garth me deu
na minha cama pela manhã.
Uma garrafa de whisky
para mim.
Por que não me contou?
Então quem é o idiota
por trás das pegadinhas?
Jason!
Não sei se pode me ouvir...
mas você é uma das pessoas
mais fortes que eu já vi.
E eu sei porque sou
bem forte também.
O lance é que não tem mais
o que eu possa fazer por você.
Você está me fazendo
sentir inútil.
E odeio me sentir inútil.
Então me faça um favor,
certo?
Não morra.
Porque isso
vai me chatear demais.
Como disse que era seu nome?
Meu nome é Eve Watson.
Por favor, deixe-me entrar.
Olha, eu sei que
isso não faz sentido,
mas eu fui trazida aqui
por um cachorro.
Tem alguém chamado Conner aí?
Deixe-a subir.
Eu sinto tanto.
Esqueça as desculpas.
Você pode ajudá-lo?
Talvez se eu tivesse
chegado antes, mas...
O envenenamento por kryptonita
avançou demais.
Sério? É o melhor
que pode fazer?
Sou uma cientista.
Eu não sou Deus.
Você acabou de dizer
que o criou.
Você é a mais próxima
de Deus para ele.
Metade do DNA dele é de um cara
que levanta arranha-céus...
e voa mais rápido
que a velocidade da luz.
Ao menos, tente.
Não é sobre velocidade
ou força, certo?
Para salvá-lo, precisaríamos
de um nível de radiação
que não pode
ser achado nessa Terra.
Precisaríamos levá-lo
até o Sol...
e não temos tempo para isso.
Agora, para curá-lo,
teríamos de trazer o Sol aqui.
Ora, por que não disse logo?
Certo, Eve.
Afaste-se.
Isso pode ficar meio doido.
Está pronta?
Eu espero que sim.
- Rachel?
- Estou.
Obviamente, estou
confiante pra caralho.
Apenas faça a contenção.
Vamos logo.
Certo.
Puta merda.
E aí?
Oi.
Vai levar um tempo
até a radiação...
possa saturar suas células,
mas você vai ficar bem.
Desculpe-me.
Pelo quê?
Você me mandou...
não ser um herói.
Você não tem nada
pelo que se desculpar.
Beleza? Aquele conselho
que dei, era péssimo.
O mundo é um lugar
muito melhor...
com sua presença nele.
O que vai acontecer
com você...
Pode dizer.
...mãe?
Vou ficar bem.
Vou me manter o mais
longe possível da LexCorp,
mas vou ficar bem.
Precisa de uns dias de sono
para recuperar-se.
Descanse.
Meu garotinho.
E aí, garoto!
Você realmente quer
voltar aqui?
Onde ele está?
Ele está alimentando-se
de sua culpa.
Como um aracnídeo.
Ele ludibriou você para longe
de onde precisava estar.
De quem precisava proteger.
Ele matou o meu amigo.
Quase matou Jason.
Ele precisa ser impedido.
Bem heróico de sua parte.
Exceto...
que você não liga
para eles.
- Você não sabe.
- Claro que sei.
Sei de tudo.
É por isso
que me inventou.
Assim como sei o motivo
de suas caçadas solitárias.
Assim como fez
há cinco anos.
Há sangue em suas mãos.
Não só nas minhas.
Mas há mais nas suas,
filho.
Sangue que só você e Slade
conhecem o tipo.
Você tem medo da escuridão.
Sempre teve.
Mesmo quando criança.
O grande abismo
do silêncio.
A frigidez do isolamento.
Tem medo que os outros
descubram seu segredo
e abandonem você.
Deixando você sozinho
de novo.
E talvez aconteça.
Eles não precisam saber.
Que diferença faz?
Está feito. E está no passado.
Ficou para trás.
Mas não está.
- Tem de ser revelado.
- Porra!
Pode me deixar em paz?
Sabe como se livrar de mim.
Tem sabido
este tempo todo.
Não sei que merda é essa
que você está falando.
Claro que sabe, rapaz.
Sempre soube.
Apenas conte a verdade.
É muito complicado.
Ele deixou essas para você.
Vá para casa, Dick.
Parece que de um jeito
ou de outro...
o monstro esteve na Torre
esse tempo todo.
Jason!
Não!
Por que você é tão fodido?
Só dá motivos
para odiarem você.
Não sei
do que está falando.
As cruzes no meu espelho.
Ainda não sei
do que está falando.
Não minta pra mim!
Estou de saco cheio
dessa merda.
Porra!
Não fuja de mim!
Uau. Ei.
O que está rolando aqui?
Jason desenhou cruzes
no meu espelho.
- Besteira.
- Jason, tudo bem ter raiva.
Eu não fiz nada, valeu?
Não me culpe por seus
problemas de vodu.
Que confusão é essa?
Cruzes no espelho da Rachel,
ela acha que foi Jason.
- Sei que foi ele.
- Ideia legal com o bourbon.
Não é o meu tipo.
Sou mais Sour Mash.
Se entrar no meu quarto
e fizer isso de novo...
vou esquecer
em que time está.
Por quê, Jason?
Não sei o que houve, pessoal,
mas não fui eu.
E a foto de Ellis?
- A garrafa de soda?
- Vocês também?
- Foda-se.
- Ei, não terminamos aqui.
Vocês estão loucos!
Prefiro o Exterminador
do que vocês, seus cuzões.
Vocês acham
que tudo é minha culpa.
Ele está aqui.
O quê?
O Exterminador está aqui,
na Torre.
Ele tirou fotos de todos nós.
Um cara não pode dormir?
Dick, fala comigo.
Qual é a da arma?
Alguém está desaparecido.
Jason.
Jason?
Eu continuo caindo.
Está tudo bem.
Não.
Não vai parar.
Escuta...
Bruce não foi o primeiro,
sabe...
Que tentou me ajudar.
Posso fazer uma lista.
Parentes, professores,
policiais.
Você.
Ninguém conseguiu, Dick.
Eu tenho veneno
em mim.
A merda se espalha, infectando
até as pessoas mais saudáveis.
Por que não sai daí?
Não.
Afaste-se da beirada, Jason.
Podemos só nos sentar aqui
em silêncio.
Juntos.
Eu fodi com tudo...
vindo até aqui.
Sabe, já aconteceu antes.
Uma vez passei
duas noites no reformatório
e quatro pessoas morreram.
Isso me segue
como uma maldição.
Nada está seguindo você.
Eu sou a razão
pela qual todos se odeiam.
A razão do garoto ser baleado,
a razão desse lugar
não funcionar.
Mas eu posso consertar isso.
Remover o veneno.
Jason, espera.
Posso contar uma coisa?
Algo que nunca
contei a ninguém.
Não é você.
Você não é o veneno.
Sou eu.
É minha culpa.
É um segredo que está deixando
a todos nós doentes.
O meu segredo.
Eu causei tudo isso.
Eu fiz uma coisa...
Cinco anos atrás...
Algo imperdoável.
Eu matei
o filho do Exterminador.