Anteriormente em Titãs...
Os Titãs voltaram,
caralho!
O que ele tem?
- Temos que ir.
- Não!
Temos que ajudá-lo!
Acabamos de receber
uma visita do Dr. Luz.
Achei que ele estava preso.
Abaixe-se!
Não sou a mesma pessoa
de antes.
Olá, Srta. Koriand'r.
Surpresa em me ver?
Desculpe-me por isso,
Vossa Alteza.
Quem é essa?
Rose Wilson.
E esse é o pai dela,
Slade Wilson.
Mas que caralho!
O Exterminador.
SÃO FRANCISCO
- É o pai da Rose?
- Sim.
O incomporável
Exterminador.
Você o conhece?
Um pouco.
Assunto antigo dos Titãs.
Vejam. Ex-Força Delta
integrante da COLMEIA.
"Soldados selecionados
que sofreram uma série
de experimentos biológicos."
Das 35 cobaias testadas,
o único sobrevivente
foi Slade Wilson.
A INTERPOL diz que ele
se aposentou há anos
após a morte do filho,
Jericó.
Tentei achar
pelo computador...
Eu assumo daqui.
Alerta de segurança.
Entrada principal.
Acesso negado.
Acho
que você mudou a senha.
Finalmente.
Não fazem ideia o vazio
que é essa casa sem vocês.
Essa casa?
- Principalmente eu.
- Eu também.
Onde está a Kory?
Ela meio
que desapareceu.
- "Desapareceu"?
- Não sei.
Ela não atende as ligações.
Mas ela disse que
queria ver a Flórida.
Acho que ela
deu uma escapadinha
e fez uma pequena viagem.
Vocês foram seguidos?
Despistamos
antes de bater aqui.
Cobrimos os nossos rastros.
Podem dar-nos um minuto,
por favor?
Você também, Jason.
Queria que as condições
fossem melhores, mas...
bem-vindos de volta.
- Você está bem?
- Melhor agora que estão aqui.
Dois ataques em dois dias.
- Descobriu algo?
- Nada que já não saibam.
Dr. Luz saiu da prisão.
Alguém o ajudou fugir.
Desde então,
uma trilha de cadáveres.
Sabemos.
Ele matou um amigo.
Eu soube.
Sinto muito.
Graças ao novo Robin,
seja lá o que ele for,
aquele notícia na TV pôs
um alvo em nossas costas.
Seja qual for a missão,
Dr. Luz quer revidar.
Ele estava nos caçando
um por um.
E agora está atrás
de todos nós.
Mas estamos juntos
e somos fortes.
Poupe o discurso furado
para os novatos.
Cuidaremos do Dr. Luz
e então caímos fora.
Hank e eu precisamos
voltar para casa, Dick.
Eu também.
Não posso ficar aqui.
Entendo.
Ótima conversa.
Vamos nessa.
Os mesmos quartos?
Os mesmos.
Pessoal...
Só mais uma coisa.
Encontrei-a anteontem.
Estava fugindo.
A técnica evasiva
foi impressionante.
Ela é talentosa
e tem treinamento.
E então vi isso.
Puta que pariu.
- Achei que ele...
- Estivesse morto.
Todos pensávamos.
Mas ele está vivo e bem
em São Francisco.
Quem é essa garota?
O nome dela é Rose...
Wilson.
Ela é filha
do Exterminador.
Está com a filha
de Slade Wilson aqui?
Você quer foder conosco,
não é?
Não sabia quem ela
era quando a trouxe.
E ainda assim,
ela está aqui.
- Sim, é uma preocupação.
- Preocupação? É patológico.
Dick,
sei que ama fugitivos,
mas ela não pode ficar aqui.
O Exterminador foi a razão
de fecharmos esse lugar.
Saímos mancando.
- Não vim para outro round.
- Eu não esqueci.
Não posso expulsá-la.
Slade já tentou matá-la,
- ele fará de novo.
- Não já passamos disso?
Acha que a câmera não te viu
pegando-a e trazendo pra cá?
Ele não sabe onde ela está.
Cobri os rastros. Ela ficará.
Estamos aqui pelo Dr. Luz,
vamos cuidar dele.
A garota é problema meu.
E lá se vai o final
de semana em casa.
Equipe The_Tozz
apresenta
Titãs:
@helder1965 | Dres | gusx
The Pilgrim | Wendy
RSQuint | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Exterminador:
WesleyP.
TITÃS - S02E03
"Ghosts"
CHICAGO
Imaginei
que fosse tentar isso.
- Você precisa me soltar.
- Espere.
Está quase acabando.
Adoro aquele cara.
Ele me faz rir sempre.
O que estava dizendo?
Solte-me.
Uma coisa de cada vez.
Você foi intimada.
Isso diz que deve voltar
para casa e aceitar a realeza.
E usar sua coroa.
Coisas de deveres familiares
e insatisfação geral.
Mas se você não aceitar
a solicitação,
outra rodada de caras
como eu surgirá.
E eles não são tão educados
quanto eu.
Remova-as.
O cara viaja 30 milhões
de quilômetros
para te dar uma carona,
e quer usar a realeza comigo?
Não me faça repetir.
Não foi fácil conseguir
um quarto com vista.
- Odiaria queimá-lo.
- Tem uma ideia melhor?
Serviço de quarto.
Você já comeu?
Você planejava me contar?
- O quê?
- Sobre seu pai.
Contar sobre o meu pai
não costuma acabar bem.
- Ele não é muito querido.
- O que ele faz aqui?
- Não conversamos muito.
- Vocês brigaram?
Mais para uma discussão
de família.
Nada que vários psicólogos
não pudessem resolver.
- Ou medicassem.
- Sobre o quê?
Ele matou meu irmão.
Disse que meu irmão
se meteu com gente errada.
Quando foi isso?
Há cerca
de quatro anos.
Por que está
atrás dele agora?
Ouvi dizer que ele voltou
e decidi aproveitar.
- E não terminou bem.
- Ainda tenho outro olho.
Ele já estaria morto
se não me trouxesse até aqui.
Quem são as novas pessoas?
Ouvi vozes.
São velhos amigos.
Esses amigos você
deixa sair ou força-os ficar?
Amigos
que vieram para ajudar.
Às vezes são úteis.
Assim como isso.
Está pronta?
Estou.
Vamos nessa.
Houston,
estamos em combate!
Ainda estamos treinando?
Rachel.
Rach.
Rachel, pare!
Fique longe de mim,
sua aberração de merda!
Está tudo bem?
Não, não está.
Não gosto de ficar fora
dos planos
que vocês relíquias
estão bolando, certo?
Não está perdendo nada.
Gar, preciso de você.
- E eu?
- Continue treinando.
Você precisa ser examinada
dessa merda.
Por um maldito padre.
O concierge avaliou esse lugar
com duas estrelas.
Não entendo essa conexão
com comidas,
mas sou um estrangeiro.
Isto é seu.
Sabe mesmo como tratar
uma garota.
Você não é uma garota.
É a minha rainha.
De novo isto?
20 anos protegendo
e cuidando da realeza.
Velhos hábitos.
- Chama isso de proteção?
- Não.
Isso é apenas
dois amigos jantando.
Venho para garantir
seu retorno para casa.
É sua escolha
se obedecerá ou não.
Preciso fazer uma ligação.
Não fuja.
Donna, é a Kory.
Pensei que fantasmas
fossem intergaláctico.
Desculpa.
Tive um contratempo.
De que tipo?
Do tipo
um cara que conheço.
Vamos chamá-los agora
de "contratempo"?
- Ainda está na cidade?
- Não.
Estamos na Torre
dos Titãs.
- Reunião de família?
- Queria.
Um cara chamado Dr. Luz
fugiu da prisão.
Quase matou Hank e Dawn,
e depois Dick.
Estão todos bem?
Estamos,
mas houveram danos.
- Muitas mortes.
- Precisam de mim?
Podemos cuidar disso,
vou mantê-la informada.
- Como está Rachel?
- Perguntando sobre você.
Cuide dela. Ela precisa
de um cuidado especial.
Deixa comigo.
Tenho que ir.
Ligue quando precisar
de mim.
Divirta-se
com seu contratempo.
Obrigada.
Esse tipo de serviço é caro.
Você roubou um banco?
Não.
Encontrei isso na sua bolsa.
Nada mal.
Parece que fez uma pesquisa
sobre os modos locais.
Sim, a viagem foi longa.
Precisava de internet.
Meus pais te enviaram?
Sua irmã,
Estrela Negra.
Mas é claro.
De todos os guardas,
ela envia o que já dormi.
Ela não me escolheu.
Não?
Eu me voluntariei.
Acho
que não fomos apresentadas.
Sou Rachel.
Rose.
É um nome bonito.
Verdade.
Talvez até demais.
Patch seria
um nome bacana.
Não entendo.
Todo esse modo de vida,
é um tipo de hotel europeu?
Não,
somos apenas amigos.
Vi o que aconteceu.
O que você viu?
Dick tem acesso as câmeras
de segurança na cidade.
Eu vi tudo.
O cara da espada?
- É o meu pai.
- Eu sinto muito.
Ele não ganhará
a caneca de pai do ano.
Essa coisa na sua testa,
é...
Escolha ousada.
Não foi minha escolha.
Meu pai colocou em mim.
E onde ele está?
Eu me livrei dele.
Você quer dizer...
que o matou?
Sim,
de alguma forma.
É o que você quer fazer
com o seu?
Eu fiz isso.
Pensei que seria diferente
se ele fosse embora.
Nem sempre funciona.
- Somos do clube de pais ruins.
- Membros exclusivos.
- Os benefícios são péssimos.
- Mas é legal ser um membro.
Dr. Luz terá que recarregar
se planeja outro ataque.
Ele precisa
de uma fotocélula,
e uma fonte de luz
para absorver.
Monitorar as redes elétricas
e anormalidades.
Descobrindo onde a energia
é absorvida, o encontramos.
Certo, entendi.
Rachel está bem?
Ela pareceu estranha
durante o treino.
Sim, sim.
Aquela era só...
- a cara de treino dela.
- Cara de treino?
Ela quer estar pronta caso
os Titãs antigos precisem.
- Depois que se instalarem.
- Eles não irão ficar.
Hank e Dawn, e Donna,
eles não ficarão.
Aconteceu algo
entre vocês?
Continue pesquisando.
Cinco anos de prisão.
Nada além de bebidas
da prisão.
Quente como xixi.
Mas isso,
isso é liberdade.
É gelado, barato,
e de qualidade.
Tenho uma pergunta.
Você é um assassino
profissional, certo?
Titãs.
Qual é o plano?
Plano?
Agora que eles estão
todos juntos,
acabamos com um de cada vez,
ou pegar todos juntos...
Nenhum dos dois.
Não me libertou
para bronzeá-los.
Vamos colocá-los
em crise.
Vermos como eles agem.
Quem está no comando,
quem segue ordens.
E então?
Nós os dividimos.
Isolamos o mais fraco.
E o resto virá até nós.
Certo. Você quer foder
com a mente deles.
Gosto disso.
Contanto,
que eles sofram.
Tiraram 5 anos da minha vida
e precisam pagar por isso.
Que bom que os enxergamos
com os melhos olhos.
Exceto que você só tem um,
certo?
Foi uma piada.
Eu estava...
Eu vejo bem.
Eu entendi sua piada.
"Eu vejo bem."
Gostei disso.
Beleza.
Veremos como os Titãs ficam
estando juntos de novo.
É hora de acendê-los.
Alguém está
com ideias loucas?
Não queria voltar aqui,
vestir o traje de novo.
Mas este lugar
tem um poder especial.
Talvez as coisas sejam
diferentes agora.
Isso é o que
os viciados dizem.
Verdade.
O que somos não nos define.
E não somos mais isso.
Disse quem banca
a heroína à noite.
- Em segredo.
- Desculpa.
Devia ter contado
para você.
Ou me convidado.
Não pode usar o traje
sem drogas, Hank. Já tentamos.
Eu sei, mas...
Eu sinto falta disso.
Todos precisam
de um propósito maior.
Talvez um trabalho
não seja o suficiente.
Nem deu uma chance a isso.
Vamos seguir em frente
e não para trás.
Vamos ser fazendeiros.
O quanto antes, melhor.
- Eles não sabem.
- Sobre o quê?
Que estão andando
com a realeza.
Deviam andar do outro lado
da rua.
Ou mostrar
uma postura diferente.
Reis e rainhas aqui,
pobre e ricos andam juntos.
- Sei.
- É verdade.
Você gosta de ser anônima,
não é mesmo?
Gosto de tomar decisões.
Acordo e decido
o que comer, vestir.
O que comprar.
Ele é feito
para uma rainha.
- Muito chique, não?
- Isso é ruim?
A realeza Tamaranena
é um monte de gente
que servem aos seus
próprios interesses.
Porque aqui
seria diferente?
É uma mistura
de problemas.
Nosso sistema
é imperfeito,
mas nossos líderes
são a nossa família.
E fazemos
casamentos ótimos.
Só se casar com alguém
da mesma classe.
Aqui podemos escolher
o parceiro que gostamos
independente
da sua posição.
- Você e eu?
- Seria perfeitamente legal.
- Se eu gostasse de você.
- Certo.
E eu não tenho direito
de resposta.
Você tem
que provar a si mesmo.
Tenho que provar.
Faddei!
Uma rainha deve ser tratada
como rainha.
Não leu a parte do manual
sobre as leis?
Não, só li sobre
os vinhos e comidas.
Deus, vamos sair da cidade,
você é louco.
Novidades?
Gar está vendo
a rede de energia.
Se Dr. Luz se recarregar,
vamos encontrá-lo.
- O que está fazendo?
- Procurando fontes de energia.
Quero dizer,
voltando aqui.
Começando tudo isso
de novo?
Parece
que está com amnésia.
Isso foi há muito tempo.
- As coisas mudaram. Eu mudei.
- Mudou como?
Você queimou o traje,
não é mais o Robin.
E agora?
Você é Dick Grayson,
o monitor?
- Isso não é um acampamento.
- Exatamente.
Você fez alguns Titãs.
Eles sabem o que houve
da última vez?
Os treino para serem
melhores do que nós.
Para escreverem
suas histórias.
Os Titãs mais gentis,
não é?
Qual é seu problema?
Desculpa.
Eu te adoro
e desejo sua felicidade.
Mas este lugar é assombrado.
- Eles deveriam saber disso.
- Já sabem o bastante.
Você quer ensiná-los
a serem melhores do que nós?
Diga a eles
o que aconteceu.
Os nossos pecados,
para que não os repitam.
Obrigado.
Desculpa se não pode ficar
para contá-los as histórias
de como estraguei tudo.
Não foi só você.
Você está com a filha
do Slade.
Cedo ou tarde,
ele nos encontrará.
Temos muitos inimigos.
Dr. Luz é nossa prioridade.
Slade Wilson é o próximo,
e quando ele vier...
Espero que ele não se depare
com Dick Grayson.
Dick.
Acho
que encontrei algo.
Não há nada
na rede principal.
Comecei a pesquisar
por linhas privadas,
e então isto.
O poder não é o bastante
para Dr. Luz,
mas está centrado
naquele local.
É uma estação
de retransmissão.
É como uma porta dos fundos
para o sistema.
Perda
do gerador principal.
Gerador extra ativado.
A cidade está sem energia.
É o Dr. Luz. Ele está
redirecionando a energia.
Está atrás um sistema
de reabastecimento.
- Que tal um estádio?
- Foi aceso há 5 minutos.
Ele usará o estádio
para se recarregar.
Ele é um filho da puta
grandioso, não é?
- É uma desafio.
- Ou uma armadilha.
Ele não sabe
que estamos todos aqui.
Ele quer uma festa única.
Vamos dar-lhe
uma com quatro.
- Estamos nos mudando?
- Sim, para Ohama.
Vamos deixá-lo
na estação de ônibus.
Não é nada pessoal,
mas cuidamos disso.
Não vim
para lavar as louças.
Deixe-me
pelo menos distraí-lo.
- Não desta vez.
- Eu posso ajudar.
Faço o que quiser,
só não me deixe para trás.
Sua hora chegará.
Mas não hoje à noite.
Sexta-feira da fantasia?
Vou entrar no campo.
Estou na ala 9.
- Estou na ala 24.
- Ala 16.
Estou em posição
para ala 2.
Estou feliz
que vocês vieram.
Todos vocês.
Muito ruim para o efeito
surpresa da festa.
Alguém aí?
Estou vendo-o.
Está indo para a saída.
Dick, abaixe-se!
Eu cuido disso.
Pegue-o do outro lado.
Hank.
Estou bem.
Ele está indo
para Buchanan.
Deixe comigo.
- Nós o pegamos.
- Dick.
Lembra da história
que eles nos contaram
em Easailin?
- As Três Luas?
- Isso foi há muito tempo.
Vi você recitar de cor.
Recitei muitas histórias
de cor.
Eles nos transformaram
em robôs.
Bom,
você não era uma.
Você também não.
Era o que eu gostava
em você.
- Você quebrava as regras.
- Bem...
Eu estava tentando
impressionar você.
Eu pensei
que você seria...
Uma rainha memorável.
Eu ainda acho.
O que sabe sobre isso?
As pessoas passam a vida
se preparando
para fugir quando
tiverem chance.
É seu destino
ser uma rainha.
Todos temos um.
Mas é seu dever
abraçar o seu.
Ser o que você nasceu
para ser.
Negar isso...
é deixar que os outros
te rebaixem.
Quando olho para você,
tudo que vejo é grandeza.
O que acontece se você
retornar sem mim?
Não tinha pensado nisso.
- É mesmo?
- Não.
Um guarda real retorna
sem seu objetivo.
É uma sentença de morte.
Acho que mais ninguém
tinha a mínima chance
de te levar de volta.
Não, eu deveria
ter deixado você em paz,
mas sou o cara
que se oferece primeiro.
O cara que se apega
na primeira noite juntos.
Sou esse tipo
de cara também.
Me pôs numa situação difícil,
Faddei.
Sei disso, desculpa. Mas,
precisamos de você em casa.
Se você não retornar,
não serei o único
a sofrer com isso.
Você sabe mesmo estragar
as férias de uma garota.
Vou pegar um pouco de gaze
na enfermaria.
Você teve a chance.
Ele teria matado
todos no ônibus.
E quantos mais
ele matará agora?
- Vou pegá-lo.
- Você esqueceu
- como isso funciona.
- Tentamos de novo.
O antigo Robin
já teria conseguido.
Hank.
Já chega.
Vamos.
- Cadê o Dr. Luz?
- Jason.
Trabalho muito cuidadoso
com alguém que atira...
Lâmpadas?
A cidade está em chamas
e nem sinal desse Dr. Luz.
- Agora não, Jason.
- Não sigo ordens suas.
Faço o que eu quiser
e quando quiser.
Saia do meu caminho.
Você entendeu errado.
Você está
no meu caminho.
Que tal começar a pensar
na aposentadoria?
Não faça isso.
Merda.
Venha.
Parece divertido.
- Não quero plateia.
- Não vim assistir.
Preciso aprender a lutar
ao estilo ciclope.
Não está pronta
para isso.
Só preciso
de um golpe mortal.
Talvez possa me ensinar.
- Não ensino golpes mortais.
- O que ensina, então?
- Defesa.
- Defesa é para covardes.
Ou sobreviventes.
Mostre.
Revelei minha habilidade
especial.
Lutar com espada?
Destruir coisas.
Espero não ter destruído
este lugar.
Parece
que há muito drama aqui.
Não tem nada a ver
com você.
Foi uma noite agitada.
Eu não lidei muito bem
com isso.
Sei como é.
As coisas ficam agitadas
na minha vida e eu luto.
Acontece com os melhores.
Ou com os piores.
Vamos de novo.
Já chega de lutas hoje.
Tem certeza
que o lugar é esse?
Sei onde estacionei
minha nave.
Ao que parece,
você é muito conhecida.
- Eu fiz amigos.
- Amigos homens?
Me dá um minuto.
Oi.
- Oi.
- Está tarde, criança.
Não conseguia dormir.
É uma boa hora
para conversar?
Tenho alguns minutos.
O que há?
- Fiquei preocupada.
- Comigo?
Sobre você voltar
para casa.
Rachel...
Todos voltaram,
exceto que ninguém fica.
Estão seguindo em frente,
pensei que você também.
Preciso voltar para casa...
também.
Sinto muito.
Entendo.
Você tem seu povo lá,
e eu sou apenas alguém
que você conheceu.
Mas não sei. Eu...
Senti
que vocês fossem meu povo.
Se voltar para casa,
talvez possa me levar.
Você não pertence
ao meu mundo, Rachel.
O que está havendo?
Algo está
acontecendo comigo.
Tipo antes,
com seu pai?
Não,
dessa vez é diferente.
Quando lutei com meu pai,
eu me tornei algo.
Algo diferente.
E essa coisa diferente...
quer estar no controle
o tempo todo.
Passei o dia
e a noite toda,
tentando segurá-lo.
Tentando manter isso
dentro de mim.
Estou tão cansada.
O que acontece
se você deixá-lo sair?
Não faço ideia.
Acho
que seria como quando...
- Quando matou seu pai?
- Exato.
Não sei se quero
ser isto o tempo todo.
Só quero ser normal.
Já conversou com Dick?
Não. Já causei
problemas demais.
É por isso
que estou te contando.
Ficará tudo bem.
- Espere. Estou a caminho.
- O quê?
Sabia
que podia contar com você.
- Está tudo bem?
- Está.
Comecei a pensar
que estávamos presos aqui.
Onde está sua nave?
Tive um problema
de pouso.
Um problema?
Felizmente,
sua nave está funcionando.
Depois de você.
- Não.
- Foi mal.
Que porra é essa?
Tem comida na cozinha
por dez anos.
Vou queimar tudo
e sair daqui.
Não é uma boa ideia.
É sua única ida para casa.
Volto o mais rápido
possível.
Isso não irá me deter.
Outros virão te buscar,
uma legião deles.
Deixe eles virem.
TORRE DOS TITÃS
Como está?
Nada que um uísque
não resolva.
Ou 20 comprimidos.
- Desculpa por hoje.
- Esqueça.
Você salvou um ônibus
cheio de pessoas.
Fiquei puto
por ter perdido o Dr. Luz.
Não quis trazê-los de volta.
Parte de mim
está feliz em voltar.
Isso me lembra o porquê
de começarmos isso.
E o que era mesmo?
Cerveja de graça.
Verdade.
Uma geladeira cheia.
O estranho plano
de aposentadoria.
Os dois bateristas ruins.
Amo desafiar os bateristas
de merda.
Por que você reabriu isso?
Depois de toda aquela merda,
achei que você
queimaria este lugar.
Acho que é como
se fosse minha casa.
A única casa que tive.
Desculpa,
não posso ficar e ajudar.
Isso assusta a Dawn.
Não posso decepcioná-la
novamente.
Então,
não a decepcione.
Eu não irei.
Vamos curtir um pouco
às custas do Dr. Luz.
Derrubá-lo de uma vez
por todas.
Ele não saberá
o que o atingiu.
- Oi.
- Você está bem?
- Estou.
Estou.
Já me derrubaram antes.
Dick apenas reagiu.
- Não quis tornar pessoal.
- Sim, ele quis.
Olha, eu sei o que sou.
Sou só um ajudante sujo
para Bruce.
E talvez por que
reabriram este lugar.
Um ferro-velho
para rejeitados.
Não sou um rejeitado.
Sinto muito.
Não quis dizer você.
Você também não é,
Jason.
Nós...
Somos Titãs.
Posso te ajudar?
Pode.
Estou só checando
assinaturas de calor.
Depois do Dr. Luz absorver
toda aquela energia,
- ele precisa estar radioativo.
- O que é aquilo?
Saídas de emergência
na estação de trem de Bayline.
Subterrâneas,
então, impossível de ler.
Os túneis devem
ter sensores de calor,
em caso de incêndio.
Boa ideia.
Só vou pegar carona
no sistema de Bayline.
Puta merda.
Você é incrível, Jason.
Acho que o pegamos.
Aonde você vai?
- Contar ao Dick.
- Tenho uma ideia melhor.
Por que não damos
uma olhada para garantir?
Porque se estivermos errados,
pareceremos idiotas.
Então...
- Não.
- Gar, eu preciso disso.
Para acertar as coisas
com o Dick.
Mostrar o que posso fazer.
O que podemos fazer.
Ele sabe
o que você pode fazer.
Você é o cara do Batman.
Fui.
Não estou dizendo
para irmos escondidos.
Faremos
uma identificação visual,
observamos o cara
e ligamos para o Dick.
Ajude-me, Gar.
Eu poderia vencer essa.
Olhada rápida,
então ligamos para o Dick.
Eu prometo.
Achei que era apenas
um reconhecimento.
Você está
com roupa demais.
Exatamente.
O reconhecimento
de um psicopata homicida.
Segurança primeiro.
Vou ligar
para o Dick.
Qual é, cara!
Você topou me ajudar.
Por favor?
Vamos.
Beleza.
Vamos nos separar.
Cara.
Não, não. Nunca viu filme
de terror antes?
Você quer sair daqui rápido,
certo?
Faremos o trabalho
na metade do tempo.
Certo.
Vamos ao túnel escuro
e assustador.
O que? As crianças grandes
não estavam disponíveis,
então,
mandaram o Robin Júnior?
Talvez seja um fã.
Porra!
Em batalha, tudo pode
ser tirado de você.
Haja o que houver, precisa
continuar lutando e vencer.
- Ei, Lâmpada.
- Foda-se.
É leve,
como a cerveja Lite?
Cale essa boca,
caralho!
Foda-se!
Esse Titã está de volta,
sua putinha.
Cara.
Jason!
O EXTERMINADOR
ESTÁ DE VOLTA!