Anteriormente em Titãs...
Algo está
acontecendo comigo.
Quando lutei
contra meu pai,
eu me tornei alguma coisa.
Algo diferente.
Rach.
O que você quer voltando
para cá?
- Já faz muito tempo.
- Você fez deles Titãs.
Eles sabem
o que aconteceu antes?
- Garth!
- Ele se chama Exterminador.
- Assunto antigo dos Titãs.
- Parte da Ex-Força Delta.
"Passou por uma série
- de testes biológicos."
- Achei que ele estava...
- Morto.
- Todos achávamos.
Ele está vivo e bem
em San Francisco.
Está com a filha
de Slade Wilson aqui?
- Ela não pode ficar.
- Não a expulsarei.
Ele tentou matá-la
e fará de novo.
- Como me encontrou?
- Usei o rastreador.
Ele fez isso por você, caso
algo aconteça, ele nos acha.
Dr. Luz fugiu da prisão.
Alguém o libertou.
Desde então,
há uma trilha de mortos.
Uma olhada rápida,
e depois avisamos o Dick.
Eu prometo.
22 MINUTOS APÓS
O SEQUESTRO
Dr. Luz.
Você quem criou seu nome,
ou foram seus pais?
Qual é, vamos lá.
Que merda de nome.
- Calado.
- O que foi?
Está entediado da conversa,
seu babaca?
Porque é assim que será.
Posso fazer isso
o dia todo.
A noite toda.
E se você for bacana,
duas vezes no domingo.
Mandei você ficar calado,
porra.
Tenha uma boa noite,
seu cuzão.
Indo embora tão cedo?
Equipe The_Tozz
apresenta...
TITÃS: @helder1965
rsquint | Sanches | Dres
chereguedel | The Pilgrim
gusx | ŠyßëŽ V¥¢¥ö¾§
ASA NOTURNA:
WesleyP.
TITÃS - S02E05
"Exterminador"
CIDADE DE CHICAGO
Ligar para Rachel.
Ligando para Rachel.
CIDADE
DE SÃO FRANCISCO
Rach?
Rachel?
Estou acordada.
Gar.
O que aconteceu?
Merda.
Desculpa. Por favor,
não conte ao Dick.
Jason...
Ele se foi.
Como assim?
O que aconteceu
com Jason?
Descobrimos que o Dr. Luz
estava nos túneis do trem.
Jason queria te provar
que não era um rejeitado.
Iríamos voltar logo.
Mas, então,
Jason quis se separar.
Ouvi os gritos dele,
e então corri,
- mas eles já tinham saído.
- Por que vocês foram lá?
Por conta própria,
sem armas e reforços.
- Desculpa.
- Preciso de detalhes.
Detalhes específicos.
Escreva tudo
o que você se lembra.
Vou procurar
pelo rastreador dele.
PROGRESSO DE BUSCA
Sujeito não encontrado.
Se Jason ainda estiver lá,
há muito concreto e pedra,
não teria como encontrar
o sinal de GPS do satélite.
Verdade.
Não teria como.
Jason é forte,
ele lutará.
É?
Ou ele será tão chato
que o Dr. Luz o soltará
pois ele fala demais.
- Deveríamos ajudá-los.
- E estamos.
Não, estamos vendo
o café ser coado.
- Extraído.
- Não confiam em nós.
Estavam estranhos mesmo antes
do Jason desaparecer.
Reuniões fechadas,
segredos.
Percebeu que nem
conversam entre eles?
Algo está acontecendo.
Eu posso sentir isso.
Pode fazer aquela coisa
de tocar neles
- e saber o que está havendo?
- Não sou uma bola mágica.
- Desculpa.
- Além disso,
desde que meu pai me deu...
essa coisinha,
meus poderes
estão diferentes.
Então vamos confiar
que vão trazê-lo de volta
do jeito antigo?
Isso é muito retrô.
Por que eles foram sozinhos
atrás do Dr. Luz?
Não sei.
Ele reclamou
de ser deixado de lado.
A culpa não é sua.
O merdinha fez isso sozinho.
Deve ter de 30 a 50km
de túneis lá.
- Talvez mais.
- Não podemos procurar tudo.
Por isso redirecionei
os satélites
procurando
o rastreador Jason.
Pode nos mostrar
a localização exata.
Gar e Rachel
vão ficar monitorando.
E o fodão ataca novamente.
Fiquem atentos, pessoal.
Dr. Luz pode estar por aqui.
Dick, sem sinal do Jason
no 3º andar.
Hank,
encontrou algo?
Ratos do tamanho
da minha cabeça?
Tenha esperança, Hank.
Saí da cama
para andar no esgoto
porque aquele merda
quis dar uma de esperto.
Pelo menos Jason
encontrou o Dr. Luz.
Ele poderia ter nos dito ontem
se tivesse uma chance.
Pessoal,
encontrei algo.
Enviando as coordenadas.
- Jesus.
- Isso está uma merda.
Ele foi atacado aqui.
E arrastado.
Os traços desaparecem.
- Pode estar em qualquer lugar.
- Se estiver vivo.
Ele está vivo. O Dr. Luz
está o usando de isca.
Se estivesse morto,
estaria aqui.
- Como isso é melhor?
- Não estou dizendo que é.
Chega. Agora ele é isca?
É isso mesmo?
Pelo amor, Dick.
Estava xingando ele,
e agora é seu amigo?
Isso não é sobre mim.
A culpa é sua,
e da sua ideia do caralho
de juntar os Titãs de novo!
- Vou embora.
- Eu também.
O quê?
Para onde vão?
Salvar o Jason.
E isso é nossa culpa.
De todos nós.
Então superem
e sigam em frente.
Jason está por aí
e estamos disperdiçando tempo.
Não podemos ficar
nos túneis
procurando
o localizador dele.
Precisamos de um plano.
Esse cuzão
tem um rastreador?
Dick?
O que é isso?
- Não, não.
SEM SINAL
O desgraçado achou!
Por que está sentado aí
como uma maldita estátua
quando todo o plano
está se destruindo?
- Isso é bom.
- É, muito bom.
O que é bom para você?
4 meses de planejamento
indo pelo ralo?
Quando você me soltou,
me disse que mataríamos
esses idiotas,
se eu os levassem
para São Francisco.
E agora na chance
que temos de matá-los
você os deixa escapar.
E para quê?
Por um motivo
que você não entenderia.
Desde
que você descobriu
que sua filha está
com os Titãs,
você perdeu o foco.
Estou me questionando
se você é diferente deles.
Com este traje ridículo,
balançando sua espada,
e fazendo tão pouco.
Se está atrás
de uma solução,
fico feliz
em lhe oferecer uma.
Foda-se.
Estamos livres.
Não devo merda alguma
para você.
Eu mesmo cuidarei
dos Titãs.
Que se fodam os amigos.
É você quem eles estão
procurando.
Mas é isso
o que eles encontrarão.
Porra!
Isso.
Que droga.
Teve sorte em encontrar
o seu garoto?
Dick e a equipe
estão procurando.
Estão nos tunéis.
Vocês têm cereal que
não seja para velhotes?
Quem come esse tipo
de cereais?
- Não acredito em você.
- O quê?
Você não se importa.
Eu fui arrancada
do meu sono da noite.
Desculpa se eu queria
um lance da madrugada.
Jason pode estar sendo
queimado agora.
Você poderia ao menos
tentar ajudar.
Como? Ficando com você
e sua namorada
na frente
de um computador?
Ela não é
minha namorada.
Você não gosta dela
ou é o contrário?
Não,
não vou ter essa conversa.
Aproveite o seu cereal.
Escuta.
Lamento que Robin 2.0
esteja ausente.
Mas ele mesmo
que procurou isso.
Não desconte em mim,
Mutano.
Agora,
se me der licença,
comerei meu presunto
com cereal de milho.
Sem café?
- O que foi?
- Rose.
Está na cozinha comendo.
Deixe ela pra lá.
Ela não te conhece.
Além disso,
a culpa não era dela.
- Você está me culpando?
- Não disse isso.
- O que é então?
- Nada.
O quê?
Eu entendo.
Por que não contou a Dick
sobre seu planinho?
Poderia ter vindo até mim.
Eu poderia ajudar
se não escondesse.
Como?
Nem você se controla.
Como é?
Vi você ontem
na sala de treinamento.
Você não conseguia
controlá-lo.
Sem mencionar as nuvens negras
com giletes
que quase arrancou
a minha mão.
Isso explica
as marcas nas costas.
- Está me espionando?
- Não estou.
Eu vi no treinamento.
Não venha com essa
de guardar segredos.
Primeira coisa,
meus poderes estão ótimos.
Se eu estivesse lá,
eu teria transformado o cara
em uma poça.
O que fez, Gar?
Rosnou para ele?
Ele estava assustado?
Se você e Jason não fossem
tolos e pensassem,
- nada disso aconteceria!
- Vai se foder!
Alerta de segurança,
porta principal.
Acesso negado.
Olá?
Tem alguém em casa?
Na hora certa.
Rachel, me desculpe.
Alerta.
Rastreador localizado.
Encontrei algo.
Ele não está se mexendo.
É o Dr. Luz.
Que porra é essa?
Esse é o rastreador
do Jason?
Alguém deve ter
arrancado dele.
Se o Dr. Luz está morto,
onde está o Jason?
Ele deve ter um parceiro.
Vejo que você encontrou
meu presente.
É o Exterminador.
Cadê o Jason?
Quer dizer,
seu parceirinho?
Está chamando quem
de parceirinho, cuzão?
- Bom garoto.
- Porra!
Seu desgraçado!
Faça isso comigo!
Nos diga
o que você quer.
Como estava dizendo,
se você quiser recuperá-lo,
me entregue a Rose.
Como saberemos que manterá
sua palavra?
Hoje à noite, 3h da manhã,
no Embarcadero Plaza.
Do lado de fora.
Use este celular
para confirmar.
Por que não me disse que Jason
estava desaparecido?
Eu não sabia.
Mas a equipe está
procurando por ele.
Dick tem um satélite procurando
pelo rastreador dele.
O que mais está
acontecendo com você?
Depois de Trigon,
achei que meus problemas
acabariam.
- Ele voltou?
- Não.
Eu pensei que seria...
normal.
Mas eu passo o tempo todo
com os meninos.
Nada de escola,
treinamento sem parar.
E então...
Isto.
O que é isso?
Uma coisa que aparece
quando durmo.
Gar disse que parecia
uma nuvem negra
cheia de giletes.
Outro dia,
quase asfixiei o Jason.
- Quando isso começou?
- Depois de Trigon.
No início,
achei que era uma punição
ou que ele tinha voltado
de alguma forma,
mas isso não é o Trigon.
Sinto que ele se foi.
Mas sou eu.
Quando meu pai
arrancou meu coração,
eu mudei.
Tornei-me algo diferente.
Algo que não posso controlar.
- Sei que parece loucura...
- Não parece.
No meu planeta,
temos um nome para isso.
É chamado
de transfiguração.
Todos os bebês usam
pulseiras Sawar.
Isso os impede
de criarem Fogo Estelar
até que sejam adultos
e controlem seus poderes.
Geralmente, funciona.
- Mas não para mim.
- Porque?
Eu não sei.
Os meus poderes
queriam se libertar.
Somos feitos para sermos
especiais, Rachel.
Talvez seja o motivo disto
está acontecendo com você.
Quanto mais reprimir
seus poderes,
mais eles resistirão.
A profecia que você achou
disse que
eu deveria destruir mundos.
Ou para salvar mundos.
Não nascemos bons ou maus.
São suas escolhas
que definem seu destino.
Trigon escolheu a escuridão.
Eu tenho que escolher
qual será meu futuro.
- E você também.
- Então é isso?
Eu só preciso escolher
ser boa.
Às vezes, é complicado,
mas precisa.
Kory?
O que houve com Jason?
Vamos conversar
na sala de treinamento.
Isso não é bom.
Eu posso sentir isso.
Eles acham que
não aguentamos a verdade.
Existe uma maneira
de descobrir.
Devia ter a expulsado quando
soube de quem era filha.
Espera. A garota é filha
daquele cara?
- É. E ele a quer de volta.
- Mas não a daremos.
- Por que? Não é uma má ideia.
- Não está falando sério.
Falo sério sobre acabarmos
com o Exterminador de uma vez.
Não é bacana, mas Jason não
morrerá pelas mãos dele.
Isso não é culpa da Rose.
Sabemos disso.
E somos estamos vivos aqui
por causa dela.
Tem câmeras
em todos os cômodos.
Culpe Bruce Wayne.
Ele construiu este lugar.
Não temos som?
Não estou bem fazendo isso.
Isso não é bom.
Não está cansado
de ser enganado?
Dick não mente para nós.
Ele não quer
que a gente se envolva.
Ele está nos protegendo.
Como estamos mais seguro
se não sabemos de nada?
Eles estão escondendo algo.
E eu quero saber o que é.
Vocês não querem?
Por que não encontramos
esse cara e o neutralizamos?
Não é tão fácil.
Quase não sobrevivemos
ao último ataque.
Jason está ferido,
sozinho e machucado.
E eu...
E todos nós conhecemos
esse sentimento.
O que eu quero dizer é...
Que ele é um de nós,
ela não.
Vamos entregá-la
para salvar a vida dele.
Não sei vocês,
mas quero dormir melhor
sabendo
que fiz a coisa certa!
Está de boa com isso,
Grayson?
- Dick?
- Me deem um segundo.
Não os escute.
Eles estão chateados.
Rachel está certa,
só estão conversando.
Quietos.
Eu quero ouvi-los.
Ela é apenas uma garota.
A garota do Exterminador.
Sejamos honestos.
Quanto mais longe ela estiver,
mais segura estará.
Se a deixarmos sozinha,
o Exterminador irá atrás dela.
Ou pior,
perderemos a vantagem
sobre o Exterminador quando
ele souber que ela está livre.
Já passamos por isso antes.
E todos nós sabemos
como acabou.
Não usaremos outro filho dele
para capturá-lo.
Que se foda.
Eu mesmo a entrego.
- Boa sorte em tentar me deter.
- Espere. Perdeu a cabeça?
Vocês estão
se tornando monstros
ao invés de descobrir
como lutar contra um.
- Graças a Deus pela Kory.
- Ela nem conhece a Rose.
Precisamos nos organizar
e descobrir como lutar
em equipe.
- Rose?
- Senão perderemos o Jason.
Não fui eu que...
O que foi isso?
Rose, ouviu vocês
falarem de entregá-la.
- Ela está tentando partir.
- Merda.
Iniciando protocolo
de fechamento do sistema.
Acesso negado.
Rose!
Rose?
Não faça isso.
Podemos conversar sobre isso
com biscoitos e leite.
Não quero machucá-la,
garota.
Claro que você quer.
Isso doeu pra caralho.
Certo,
foda-se tudo isso.
Hank!
Solte-a.
Saia da minha frente,
Rachel.
Você não precisa fugir,
Rose.
Dick garantirá
sua segurança.
Prometo para você.
Você foi boa comigo.
Mas não vou pedir
duas vezes.
Rose, por favor.
- Rose!
- Rachel, não.
Rachel.
Eu sinto muito,
garoto.
O que faremos agora?
Ela está viva.
Que porra é essa?
- Rachel!
- Deixe-me em paz.
- Eu sei o que houve.
- Está errada.
Alguns de nós não podem
decidir quem somos.
Nós já nascemos maus.
Então...
Qual problema
quer resolver primeiro?
Você é mesmo
um merda patético.
Você sabe disso?
Rose merece mais
do que você como pai.
Um idiota com uma máscara
de esqui
cujo nome parece
doença venérea.
Meus amigos jamais
a entregarão.
Você sabe disso.
Então você é o preço
que eles pagarão.
Vá se foder,
seu merda pretencioso.
Olhe para mim.
- Não tenho medo de você.
- Devia estar aterrorizado.
Ao invés disso,
foi enganado
pelo charlatão
do Dick Grayson.
Que dá fantasias
a crianças idiotas,
fazendo-os acreditar
que são heróis.
Os liderando,
como ovelhas para o abate.
Mas não se preocupe.
Você aprenderá em breve.
Pois a morte
leva a purificação.
Você está bem, Troy?
A noite foi dura.
Vai me contar o motivo
desse Exterminador
assustar todo mundo?
Não importa.
Agora ele está com o Jason.
Parece que não adianta
tentarmos esquecer,
o passado sempre
nos alcança.
Sei como é isso.
E o seu caso?
Quão ruim é?
Um ex que você dispensou
quer te levar de volta?
Me levar de volta? Isso.
Um ex?
Não é para tanto.
Ele era
o meu guarda-costas.
Desde quando você precisa
de guarda-costas?
Serviços da guarda real.
Real do tipo...
Que merda.
E o Dick sabe disso?
- Então você é tipo...
- Sou a próxima herdeira.
Eu quero ficar aqui.
Mas não sei se isso
é uma escolha.
Que engraçado.
Prefiro estar em qualquer lugar,
exceto aqui.
Os sinais dela
estão estáveis.
Sei que me empolguei hoje.
Vamos resgatar o Jason.
Não é apenas isso,
Dawn.
Todas aquelas vezes...
com aquele treinador.
Eu sei como é.
Ficar sentado no escuro,
sozinho,
machucado,
rezando que alguém,
qualquer pessoa,
chegue
para salvar você.
E esperar,
até que ninguém venha.
- Hank.
- Brinquei sobre abandoná-lo,
mas não desistirei
daquele otário.
Mesmo que, às vezes,
me faça querer bater nele.
Não podemos desistir.
Kory está certa.
Se nos tornarmos monstros
lutando contra
o Exterminador,
não restará nada de bom
em nós quando acabar.
Precisamos conversar.
Beleza.
Quando matarmos
o Exterminador,
tudo estará acabado.
Os Titãs?
Não precisamos ir lá.
Eu não estava pedindo.
Sabemos
que o Exterminador
não tirou o nome
do Dr. Luz da cartola.
Este lugar,
o que fizemos,
está voltando para nós.
Talvez nós merecemos.
Mas essas crianças...
nada disso é culpa deles.
Eles não fazem ideia
onde estão se metendo.
Não conta para eles
parece ser fácil,
mas não é o certo.
Reabrir esta Torre
foi um erro.
Quantas mais precisam morrer
para que você perceba?
Não importa
por que você fez isso.
Talvez por egoísmo,
ou para tentar novas
experiências
e esquecer o que fizemos,
mas não importa.
Não é apenas sobre você.
Ou sobre nós.
Acabe com seu experimento,
ou queimarei esse lugar.
Hank estava certo.
Vocês todos estavam.
Jason precisa da gente.
Não podemos ficar parados.
O Exterminador
quer fazer uma troca?
Vamos fazer uma troca.
Não podemos entregar
a Rose.
Não podemos.
E não vamos fazer isso.
Mas eu tenho uma ideia.
Gar, você e Rachel
ficam aqui com a Rose.
Protejam a Torre.
Entrarei em contato
com o Exterminador.
Confirme nosso
encontro no Plaza.
E então acabamos com ele
de uma vez por todas.
Juntos.
Vai mesmo fazer isso?
Ouvi dizer que pode
estar voltando para casa.
"Pode" é a palavra correta.
Você ainda não decidiu?
Porque gostaria
que você ficasse.
Com a equipe.
Você poderia ajudá-los.
Posso ajudá-los?
Você é uma verdadeira líder,
Kory.
Por que não pediu
ajuda antes?
Há alguns anos,
vim para São Francisco
para sair da sombra
do Batman.
Abri este lugar com Hank,
Donna, Dawn e Garth.
Aquela versão da Torre
não terminou muito bem.
Quando Garth morreu,
quase quebrou a todos nós.
Quando voltei não queria
pedir ajudar porque...
Você queria protegê-los.
Ou talvez não
soubesse pedir ajuda.
Não foi...
Como eu fui criado.
Pensei que era o certo
a se fazer.
Mas não saiu
como planejado.
De qualquer forma,
os Titãs precisam
da sua ajuda.
Pense nisso.
Eu posso fazer isso.
Está pronto para isso,
Grayson?
Estou.
A propósito,
gostei do cabelo novo.
Obrigada.
Estão prontos?
O Plaza está seguro.
Está.
Estou em posição.
Dick,
está na escuta?
Dick, responda.
Alguém vê o Dick?
Dick,
estamos no Plaza.
Onde você está?
- Desculpa, pessoal.
- Dick?
Tenho outros planos.
Eu sei
que você está aqui.
Você não se importa
com Jason ou Rose.
Você quer sua vingança.
Vingança
pelo o que aconteceu.
Eu quero acabar com isso
de uma vez por todas.
Que tal fazermos
um acordo?
Você pode me ter
no lugar de Rose ou Jason.
Tenho certeza que é de mim
que tem raiva.
Estou aqui.
Desarmado.
Você nunca aprende,
não é?
Sempre o herói.
Mas não ditará como isso
terminará.
Você não é um mártir.
Você é um vigarista.
Caçando os mais fracos
para te seguir.
O problema dos vigarista...
é que nunca sabem
quando parar.
E então
os outros pagam o preço.
Vamos acabar com isso,
está bem?
Levante-se.
Dê uma olhada.
Diga adeus ao seu amigo.
Está mesmo escutando
toda essa merda?
O que você faz aqui?
Elogiar o meu cabelo
não é um adeus, Dick.
Vá salvar o Jason.
Jason, aguente firme.
Não!
Jason, me dê sua mão.
Segure.
Aguente firme.
Não solte.
PUTAAAAAA MERDA!