Anteriormente em Titãs...
Diga adeus ao seu amigo.
Não!
Me dê sua mão.
Não solte.
Imagine uma comunidade,
imagine o amanhã.
Sustentabilidade,
sonhos, inovação,
visão, soluções,
amizade, esperança,
inclusão, família,
produtos químicos,
Cadmus.
O futuro
de um amanhã melhor!
LABORATÓRIOS CADMUS
METRÓPOLIS
Krypto.
Certo, Krypto.
E eu acho que sou...
Conner.
Você está pronto,
garoto?
Equipe The_Tozz
apresenta...
TITÃS: @helder1965 | The Pilgrim
RSquint | Wendy
TITÃS: Dres | PiscesTCN
chereguedel | gusx
SUPERBOY:
WesleyP.
TITÃS - S02E06
"Conner"
Não sei o motivo de bater
na minha porta tão cedo.
É porque liguei
para seu apartamento,
liguei para seu celular,
mandei mensagem.
- Onde estava ontem à noite?
- Não é da sua conta.
- Pode parar de gritar?
- Eu não estava gritando.
Jesus.
Você tem aspirina?
Aspirina
não consertará isso.
Você só pode estar
brincando comigo.
Oito funcionários,
três seguranças,
todos em estado crítico
no hospital.
- Onde está...
- A cobaia 13?
Ele fugiu.
Quem acha que fez isso?
É impossível.
Como isso aconteceu?
É o que queremos saber.
Parece que alguém acordou
e quebrou tudo.
Mercy Graves.
Segurança pessoal
do Sr. Luthor.
Ouvi falar sobre você,
Srta. Graves.
Sou Walter Hawn.
Vice-presidente
dos Projetos Especiais.
- E essa é...
- Sei quem ela é.
Pelo visto,
teve uma ótima noite.
Chanel ou Chardonnay?
Que merda você
está fazendo aqui?
Você tem um problemão
em suas mãos.
O Sr. Luthor quer respostas.
Ele quer de voltar
o experimento dele.
Deixarei vocês...
Sua criação foi
despertada por algo.
- Creio que saiba o que foi.
- Na verdade...
Eve é especialista em genética
e clonagem.
Para onde seu garoto foi,
doutora?
Com sorte, ele está
assustado e escondido.
- E se não tivermos sorte?
- Ficaria mais difícil.
O emocional dele
é de uma criança.
Deve está sentindo medo,
curiosidade, raiva,
confusão, admiração.
Tudo que ele estiver vivendo
é pela primeira vez.
Mentalmente,
emocionalmente,
psicologicamente,
ele é uma criança.
Ele está absorvendo o mundo
como uma esponja.
Os primeiros locais,
cheiros, sons.
Até as pessoas
que ele conhece afetarão
seu comportamento futuro.
Qual é o seu problema?
Desculpa,
foi um acidente.
Fique calmo.
Se você quer esta camisa,
é preciso dinheiro.
Uma custa US$ 12,50
e duas por US$ 25.
Não temos dinheiro.
Então volte
quando você tiver.
Acha que ele está
fazendo amigos?
Essa é uma coisa
que ele gosta de fazer.
Ele estava com pressa
de sair daqui.
- Onde ele queria ir?
- Não sei ao certo,
mas as memórias dele
são nossas melhores pistas.
Quais memórias?
Ele está vivo há dez horas.
Devido a clonagem do DNA,
ele pode
ter memórias epigenéticas,
que são memórias
dos homens que o criaram.
Algumas são agradáveis,
outras não.
Sobrecarga emocional
pode deixá-lo
instável e perigoso.
Vamos.
Por favor, pare! Não!
Não saia daqui,
Krypto.
Passe a carteira.
Agora!
Qual é o seu problema?
- Você está bem?
- Estou.
Obrigada. Ele queria roubar
o meu dinheiro...
- Você tem dinheiro?
- Tenho.
Posso ficar
com o seu dinheiro?
Não me machuque!
Obrigado.
Então,
digamos que o achemos.
- O que enfrentaremos?
- Não sabemos.
Pensamos deixá-lo aqui
um ano após a incubação.
Então o observaríamos,
aprenderíamos sobre ele,
ensinar as coisas do mundo,
ou seja,
vamos esperar para ver.
Temos um possível
assassino solto,
com nossas digitais
tecnológicas nele.
O chefe quer respostas.
Não rola improvisos.
Lembre a ele que isso começou
sem minha permissão.
Quando descobri,
avisei dos perigos,
e ele me ignorou.
Improvisar é o bastante.
Agora,
ele precisará viver com isso.
Mesmo assim, precisamos
trazer a cobaia 13.
Me diga o que precisa
para fazer isso,
e você terá.
Precisaremos
da sua equipe.
Será um prazer.
Eles precisarão
de informações.
É bom você se trocar.
Vocês caçarão o bebê
mais perigoso do mundo.
É bom avisá-los que
ele não tira sonequinhas.
Que engraçado.
Sabe o que é
mais engraçado?
Já estou atrás de substitutos,
pois nem todos vocês voltarão.
O objetivo é detê-lo
de qualquer jeito.
Isso inclui matá-lo?
Não.
Preciso ser mais clara?
Quero saber
se ficou mesmo claro.
São 6 anos e 41 milhões
investidos em ciência.
Temos muito
a aprender com ele,
e eu quero muito isso.
Preciso
que ele volte inteiro.
Entrem.
Boa sorte com eles.
- O quê?
- Irá com eles.
- Isso é trabalho seu.
- Precisam de sua experiência.
Por isso existe
chamada de vídeo.
Passou 6 anos
trabalhando nesse projeto.
Todos dias e noites.
Sem parceiro, filhos,
nem mesmo um cachorro.
Esse é seu verdadeiro amor.
E depois de todo sacrifício,
não quer conhecê-lo?
Olhar nos olhos dele
e ver o motivo de tudo isso?
Espero
que tenha valido a pena.
Vem meninão,
vamos.
Estão vindo atrás da gente,
Krypto.
Precisamos sair daqui.
Clark?
Clark.
Vem, amigão.
Vamos para casa.
Cuidado.
Fique bem.
Krypto.
Acho
que estamos no Kansas.
Vamos.
Vamos, Krypto.
É aqui.
Vamos lá.
Olá?
Tem alguém aí?
Acho
que eu morava aqui.
Qual é o seu nome?
Conner.
Nunca conheci um Conner.
Mas estou feliz
de conhecer agora.
Você e seu cachorro
querem sair da chuva?
Certo.
Vou aquecer água.
- Está diferente.
- Está?
A cozinha era ali.
E tinha uma escadaria.
E um celeiro vermelho
lá atrás.
E um moinho.
Parece com a casa
do velho Kent,
alguns kilômetros daqui.
- Clark.
- Isso, Clark Kent.
Ele era amigo do meu filho,
Alexander.
Lex Luthor.
Para mim
ele era Alexander.
Alexander nunca teve
muitos amigos.
Eu costumava dizer:
"Alexander, amigos
são mais difíceis que dinheiro."
Acredito nisso.
E acho que foi assim
para ele, infelizmente.
Qual é o seu problema?
Desculpa.
Foi um acidente.
Acontece a cada vez mais.
Eu amo essa cidade.
Quero ficar aqui
até morrer.
Mas Alexander...
Mudou para Metropolis
assim que pôde.
- Por quê?
- Algumas pessoas têm isso.
Ambição, propósito,
chamado.
Faz com que se sintam
maiores do que são.
Por isso precisam
estar em um lugar grande
para que não se sintam...
sufocados.
Tem conhaque
naquele balcão.
Eu me permito uma dose
depois do jantar.
Gostaria
de me acompanhar?
Aos novos amigos.
Saúde!
Dê uma olhada
naquele armário.
Ele era
uma criança brilhante.
Tão talentoso.
- Você tem orgulho dele?
- Bastante.
Ele é um cientista.
Como eu era.
Mas mesmo
quando criança
ele estava muito além
do que eu esperava ser.
Então,
por que você batia nele?
Foi isso
que ele te disse?
- Porque é uma mentira.
- Não é.
Não conheço você.
Ou suas intenções vindo
até aqui.
- Também não sei.
- Quero que vá embora.
Alexander
era uma criança difícil.
Teimoso.
Arrogante.
Ele era um gênio.
Mas...
Faltava algo nele.
Dentro dele.
Uma bússola moral que
mostrasse o certo ou errado.
- E como sabe disso?
- Pois é verdade.
Eu tentei ensiná-lo.
Mas ele não aprendia.
Ele não seria ensinado!
Era como se ele soubesse
o que eu tentava fazer,
ele resistiu a mim.
- Talvez com medo.
- Ele nunca chorou.
Não importava
quanto tempo durasse.
Ele apenas me encarava.
- Com desprezo.
- Você mereceu.
Ele só queria
sua aprovação.
Ele nunca se importou
com a aprovação de ninguém.
Eu me importava
com a sua!
Quem é você?
Todo mundo para o chão!
Agora!
Não se mexam.
Abaixe-se, garoto.
O que está havendo?
Não podem entrar na minha casa
dando ordens.
Calado!
- Calado.
- O que está fazendo?
Atirem!
O quê? Não.
Não façam isso.
Parem, porra!
Mandei parar!
Não se mexa.
Ele está na mira.
Atirando.
Que caralho.
Não.
Por favor,
não me mate.
Quem é você?
Eve Watson.
Você está com eles?
Trabalho para
os Laboratórios Cadmus.
Mas não queria que
eles te machucassem.
Não era para atirarem.
Foi um erro.
- E por que atiraram?
- Disse para não atirarem...
Mas acho que estavam
com medo de você.
Por quê?
Pois eles nunca viram nada
como você.
O que eu sou?
Posso...
Você...
é um clone genético.
Você foi feito...
com o propósito...
Meu propósito
era ver se eu podia
mesmo criar uma pessoa...
Você me criou?
Você foi criado
como qualquer pessoa,
com a junção do material
genético de duas pessoas.
Então,
você e quem mais?
Não, eu não.
No seu caso,
foram dois homens.
Um homem e o Superman.
Quem é o Superman?
Superman.
As pessoas gostam
do Superman.
- Ele salva pessoas.
- Sim.
As pessoas amam
o Superman.
Quem é o meu outro pai?
O nome dele é Lex Luthor.
Ele é muito inteligente...
Bem,
ele é muito inteligente.
As pessoas não o amam,
não é?
ALGUMA NOTÍCIA?
Não temos muito tempo.
Eles vão mandar outros.
Se eles me pegarem,
o que farão comigo?
Eu não sei.
Antes de hoje,
achei que me dariam
mais tempo para estudá-lo.
Eu queria tempo
para educá-lo.
Tempo para aprender
com você.
Isso acontecerá
se voltarmos com eles?
Acho que não.
Eles deixarão
que eu conheça meus pais?
Superman nem sabe
que você existe.
E você não quer
conhecer Lex Luthor.
Sim, eu quero.
Tenho que conhecê-lo.
Preciso saber quem eu sou.
Quer saber?
Foda-se o Cadmus.
Podemos ficar e deixar
que nos levem...
Ou podemos fugir.
Para onde vamos?
Eu tenho uma cabana
no Lago Kipling.
Ninguém sabe dela.
Acho que isso nos daria
um dia ou dois.
Foi sua ideia me criar?
Tenho PhD em genética.
Fui contratada pelo
Cadmus para estudar
as possibilidades teóricas
de cruzamento entre espécies.
Certo,
deixe eu simplificar.
Eu bolei o plano de criar
alguém como você,
mas não esperava
que eles fizessem mesmo.
Então,
me criar foi errado?
Não.
Não é tão simples.
Não existe um
experimento científico ruim.
Sabe, veja,
pegue a fissão nuclear.
Desculpe.
Isso deve ser além...
Fissão nuclear é um tipo
de transmutação elemental.
Onde o núcleo do átomo divide-se
em dois núcleos menores.
O resultado disso inclui
nêutrons livres, fótons,
na forma de raios gama
e fragmentos nucleares
como partículas alfa e beta.
Como fez isso?
Eu não sei.
Parece
que eu só... lembrei.
Então...
Não são só memórias.
É conhecimento epigenético.
Algumas coisas
que seus pais sabiam,
você também vai saber.
Então,
fissão nuclear é...
É bom ou ruim?
Eu não sei.
O que eu sei é que quando
descobri
o que a Cadmus fazia
que estavam criando você,
eu fiquei.
Poderia ter partido,
mas não.
Decidi
que seria um ser humano
decente, ética,
e continuei envolvida.
- Você não me abandonou?
- Não abandonei.
Posso te chamar de mãe?
Não seja espertinho.
Há alguns danos na casa,
mas seu pai está bem.
Não sei,
vou procurar saber.
Não, estão desaparecidos,
ambos.
Não se preocupe,
Sr. Luthor.
Estamos atrás deles
enquanto conversamos.
Eu sei, também estou
estou com fome, parceiro.
Talvez ela traga
alguns cachorros quentes.
Você entendeu?
Cachorros quentes?
"Cachorros,"
você entendeu?
Volte para o carro!
Pare com isso!
Tire suas mãos de mim!
- Nem pense. Deixe lá.
- Ele está ferindo ela.
Por quê?
Porque estou mandando.
Devia
ter me deixado ajudar.
Não. Se você chamar atenção,
Cadmus te encontra.
E daí? Não me importo.
Você não é minha mãe!
Não sou mesmo!
Existe uma palavra,
"consequências."
Sabe o que significa?
- Não.
- Sabia que não.
Consequências são as merdas
que acontecem
quando se tomam decisões
sem pensar.
- Posso fazer o que quiser.
- Esse é o problema, não pode.
Não tem maturidade
para tomar decisões.
Certo.
Vou embora.
Vamos, parceiro.
Não se atreva!
Voltem aqui, agora.
Vocês dois!
Esse é o tipo
de comportamento
que te colocará em risco.
O que você ia fazer
com aquele cara?
Iria fazê-lo deixar
a namorada em paz.
Como? Jogando ele
contra a parede?
- Talvez.
- Você ia matá-lo?
Eu não sei!
Tudo bem.
Certo.
Quer saber quem você é?
O que você é?
Vamos.
Para onde?
Vou te mostrar.
Vamos, parceiro.
CIDADE
DE SÃO FRANCISCO
O que está fazendo?
Tomando café da manhã.
Quer um pouco?
Tem cheiro de conhaque.
Porque está bebendo isso?
É o que os adultos fazem
quando não estão bem.
Onde estamos?
Nas Indústrias Cadmus.
O futuro
de um amanhã melhor.
Bem-vindo ao lar,
Conner.
O que aconteceu aqui?
Houve uma explosão
de isobutileno.
Os vapores
eram muito tóxicos.
16 pessoas foram mortas
e a instalação foi condenada.
O que era aqui?
Era uma fábrica e laboratório
de produtos químicos.
Walter Hawn dizia que era aqui
que a obra do diabo era feita.
O alarme de incêndio
disparou logo após o almoço.
Todos foram evacuados.
Achamos
que voltaríamos em breve
e as coisas voltariam ao normal,
mas nunca voltaram.
Não entendo.
Por que estamos aqui?
Eu queria encontrar
o Lex Luthor.
Por isso estamos aqui.
Esse lugar?
Este é o Lex Luthor.
- "Projeto Rakshasa"?
- Não faça perguntas.
Foi um projeto maligno?
Lex Luthor
costumava dizer:
"O conhecimento é um fogo,
que aceso, não se apagará."
Ele achou
que estava sendo esperto.
Estava metaforando as palavras
do inventor da bomba atômica.
"O conhecimento é um fogo que,
ausente da moralidade,
consumirá todos nós."
Não quero ficar aqui.
- Quero ir embora.
- Eu menti para você, Conner.
Disse que não existia
uma experiência científica má.
É claro que existe.
Caso Tuskegee, Projeto MKULTRA,
os nazistas e isso.
Obra de Eve Watson,
vencedora do Prêmio Nobel.
Pare...
De fazer isso.
Lex Luthor queria clonar
o Superman,
mas ele não conseguia
descobrir como.
Eu disse a ele que precisava
usar genes humanos
para estabilizar
os alienígenas.
Eu dei a ele a ideia de usar
o DNA dele para criar você!
- Está dizendo que sou mau?
- Não.
Eu sou.
Eu tive tantas chances
de ir contra o projeto Cadmus.
Eu poderia ter saído.
Poderia ter esforçado mais
para detê-los,
mas não fiz nada disso.
Convenci-me que haveria
pelo menos uma pessoa boa
envolvida nesse projeto,
mas não sou melhor que Luthor,
porque quando se trata
de tudo isso,
só queria ver
se conseguiríamos.
Não acho que você seja má.
Só quero ir embora.
Disse que queria saber
quem você é e de onde vem.
Todas as respostas
que você procura...
estão do outro lado
daquela porta.
Você é a única pessoa
que poderia abri-la.
Mas sugiro de coração
que não abra.
Tenho que fazer isso.
Eu sei o que sou agora.
- Conner...
- Qual é o seu problema?
Por isso me trouxe aqui.
Queria que eu visse
o que eu sou.
Eu sou um monstro.
Não trouxe você aqui
para te envergonhar.
Trouxe você aqui
para te avisar.
Você não é Lex Luthor.
E não é o Superman.
Você é os dois.
Isso significa
que precisa ser cuidadoso.
Sinto muito.
Eu...
Acabei ficando irritado.
Sei disso.
Às vezes essa raiva será sua.
Outras vezes será dele.
Você tem que aprender
a controlá-la.
Quando acordou ontem,
por que atacou os cientistas?
Escutei alguém
uivando de dor.
Era o Krypto.
Faziam experimentos nele.
Eu quis fazê-los parar.
Quando os agentes da Cadmus
tentaram capturá-lo
na noite passada,
por que os matou?
Estavam machucando
o velhote.
Ele era incapaz.
Não era justo.
Está vendo?
Você não é um monstro.
Você é uma pessoa.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que...
Às vezes sua vida será difícil,
complicada e dolorosa.
E às vezes será cheia
de alegria.
Lembre-se que as pessoas
não são o que dizem
que serão.
Elas são o que fazem.
- O que devo fazer?
- Fuja.
Não crie raízes.
Cuidado
em quem você confia.
Não use seus poderes,
pois chamarão atenção.
Para você,
isto não é bom.
E acima de tudo
não seja um herói.
É hora
de começar a correr.
Não posso te deixar aqui.
- Eles vão te matar.
- O que você fará?
Salvar minha vida
matando todos eles?
Mas você disse
que eles te fizeram má.
Eles não fizeram.
É sua chance de ser bom.
De ser melhor que eu fui.
Tem que sair daqui.
Não quero te deixar.
Vá.
- Aonde ele foi?
- Não sei.
Ele tentou me matar.
Implorei por minha vida.
Isso é mentira.
Desta vez...
faremos do meu jeito.
Vamos.
Não, garoto.
Não podemos.
Não solte.
Não!
Quem é você,
caralho?
Não tenho tanta
certeza ainda.
Quem quer
que você seja...
eu não sei
como te agradecer.
Fico feliz
que te ajudei.
Jason?
O que aconteceu?
Ele salvou minha vida.
ALGUÉM SALVA O KRYPTO
PELO AMOR DE DEUS!