Anteriormente em Titãs...
Ótimo trabalho em equipe.
Ficou com a gente
só 4 meses.
- Já quer desistir?
- Sem recuar e rendições.
- Não nos conhecemos.
- Sou a Rose.
Pegamos ela
antes de ontem.
- Quem é?
- Filha do Exterminador.
Por causa dele
fechamos este lugar.
Dê uma chance ao Garth.
Não gosto dessa coisa
de "viver o momento."
Donna.
Quer que eu escolha
entre meu destino e você.
Talvez sejam a mesma coisa.
Garth!
Vamos caçar
esse filho da puta.
E fazê-lo pagar.
Se quer esse, lute comigo.
Sou Dick.
O que está fazendo
com o disco do meu irmão?
- O quê?
- O Exterminador matou ele.
- Ele se meteu com gente errada.
- O nome dele é Jericó.
Se esse disco está aqui,
meu irmão também esteve.
Pare!
SÃO FRANSCISCO, 2014.
VOCÊ VEM?
ESTOU A CAMINHO.
CHEGO EM 5 MINUTOS.
Oi.
Acabou a lição da escola?
Acabarei amanhã.
Vou encontrar uns amigos.
Que amigos são esses?
Da loja de discos.
Amigas ou amigos?
Todos amam aqueles
que terminam suas lições.
Trarei o meu boletim.
Tenha cuidado,
está bem?
Sempre.
Vejam só
quem apareceu.
Achei que ia dar balão.
Ele disse: "A lição de casa
nunca acaba."
Acabou para mim.
- Acordei e não tinha escola.
- Não foi expulso?
É o que dizem.
Stereolab liberou
os japoneses novos.
- 20cm?
- 20cm e LP.
Os dois em viníl.
Um pouco rude.
- Disse: "Pegue meu dinheiro."
- Claro.
Certo, seus nerds,
voltem para a festa.
Ótimo lançamento.
- Está tudo bem?
- Odeio isso.
Esse é o único jeito.
Acredite.
Se não gostar,
pense no Garth.
- Eu gosto do garoto.
- Eu também.
Mas ele é filho
do Exterminador.
Tem certeza disso?
É ele mesmo.
Equipe The_Tozz
apresenta...
Titãs:
rsquint | The Pilgrim
@helder1965 | Dres
Sanches | piscenTCN
chereguedel | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Exterminador:
WesleyP.
Titãs - S02E08
"Jericó"
E lá estava eu,
na sexta série,
usando aparelho dentário.
Fazendo a versão em espanhol
de Macarena.
A versão completa
em cinco minutos.
Tiffani Hernandez
e as amigas
ficavam sentadas rindo
enquanto eu dançava.
Jurei para sempre
nunca mais dançar.
- Nunca?
- Nunquinha.
O que é isso no seu pulso?
O olho de Hórus.
Como conseguiu isso?
Ele disse
que foi um presente.
De quem?
Do pai dele.
Ele ainda está vivo?
Eu entendo você.
Nem todos temos
uma família
sobre a qual
quereremos falar.
Fui criado
por um psicopata.
Não escolhemos nossos pais.
Ele disse que seu pai
era um herói de guerra.
Que antes dele nascer,
seu foi para o exército.
Major Slade Wilson.
Ele fez parte de uma unidade
chamada COLMEIA.
Relaxe.
Diga-nos
onde estão os outros.
Tentamos de tudo.
Mate-o.
Você parece cansado.
Você vai me revigorar.
Onde está o Jericó?
Está no quintal.
Vá com calma.
Você está em casa.
Desculpa por perder
seu aniversário.
Não é nada demais.
Para mim, é sim.
Você nunca tira isso.
Venha aqui.
Isso me protegeu
durante a batalha.
Agora protegerá você,
também.
Venha aqui.
Senti sua falta.
O que ele está
fazendo agora?
Ele não sabe.
Eles não se falam.
Ele não mora com eles
há alguns anos.
Quer uma cerveja?
Por que não?
Tudo mudou...
depois que meu pai
se aposentou do exército.
Ele entrou em um negócio
com um amigo.
Um cara
chamado Wintergreen.
Oi, garoto.
Seu pai está pronto?
Vamos.
O pai dele disse
que os negócios eram
para avaliar os riscos
de um empresa de seguro.
Ele nunca
estava em casa.
Até que então...
Pai!
Como estava Omaha,
Sr. Wilson?
Sente-se, porra.
O que você quer?
A situação de Bruxelas.
Precisamos conhecer
o comprador.
Você cometeu um erro.
- Slade.
- Calada!
Está tudo bem,
querida.
Essas pessoas já
vão embora agora.
Houve um terrível
mal entendido.
Pai, por favor.
- Você está bem?
- Jericó?
Não!
Ligue para o 911!
Certo.
Você vai ficar bem.
Apenas fique comigo.
Fique comigo.
Quando voltou do hospital,
seu pai tinha partido.
"Todos nós temos histórias
de família, certo?"
Essa é difícil, Jericó.
Eu sinto muito.
Às famílias fodidas.
- Àquelas que não conheceremos.
- Saúde.
À família.
Conheça Wintergreen,
conhecido como
William Randolph Wintergreen,
Forças Especiais.
Slade o encontrou
em missão da ONU na Bósnia.
Tio Wintergreen também foi
padrinho de casamento de Slade.
Trabalhar com seguro era álibi
para ser assassino.
Wintergreen
era o contato com clientes
querendo contratar Slade,
o Exterminador.
Chegamos a ele pelo software
de reconhecimento facial.
E a um endereço
em Bernal Heights.
A casa parece habitada.
- Devemos agir agora.
- Sem reconhecimento antes?
Estamos falando
do Exterminador.
Quero saber em que
encrenca vamos entrar.
Sei que todos queremos
que isso acabe o mais rápido.
Só não quero perdê-lo
se temos chance agora.
Pegando esse Wintergreen,
cortamos as pontas com Jericó.
- Livrando-o disso.
- Dawn está certa.
Temos o que queremos.
Vamos pegar Wintergreen.
Sabiam
que estávamos vindo.
Não tem como.
Viemos bem rápido.
Ou talvez o doce Jericó
brincou conosco.
Ele odeia o pai. Você estava lá
quando ele nos contou.
Mais para amor e ódio.
Ainda assim, devemos ver
o jovem Jericó de novo.
Ver aonde isso nos leva.
Ainda estou com Dawn nisso.
- Não enganarei o garoto.
- Desde quando separar crianças
de pais psicopatas
é algo ruim?
Faremos um favor a ele.
Não somos bem
do serviço social infantil.
Talvez tenham esquecido
o que o pai dele fez.
Garth está morto.
Ninguém esqueceu disso.
Nenhum de nós.
Mas talvez tenhamos ido
longe demais com ele.
Acharemos outro jeito.
Então ficarei aqui só esperando
por essa grande ideia?
Eu disse "nós". Você fará
parte disso também.
Mal posso esperar.
Vou dizer ao Jericó.
Titãs.
Eles são como formigas.
Mate um e outro aparece.
Precisa terminar o trabalho
para o qual foi contratado.
E você precisa descobrir
como nos seguiram.
Já fiz isso.
Seu filho está saindo
com os novos amigos.
Podem estar conseguindo
informações com ele.
Ele não sabe de nada.
É espantoso o que uma criança
pode captar.
São esponjas.
Só ouvidos e olhos.
Quem sabe quais informações
ele vai contar.
Deixe o Jericó fora disso.
Você que manda.
Vamos.
- Jillian.
- Ótimo, você veio.
Por que a segurança?
Você foi promovida?
Como sabe, nosso trabalho aqui
pode ser um pé no saco.
Há algo que precisa saber.
Sobre Garth
ter sido baleado.
Ele não era o alvo.
Mostre-me.
Era eu.
Sinto muito.
Tudo que sempre quis
foi cuidar dos seus interesses.
E só trouxe tragédia.
Não é sua culpa.
Tem duas coisas
que são certas nesse mundo:
O bem e o mal.
Seu amigo Garth
era do bem.
Sim, ele era.
Isso significa que vai partir
para Themyscira?
Longe disso.
Meu trabalho aqui
é importante.
E eu não fujo.
Nós identificamos
o atirador.
O nome dele é Exterminador.
Sim, nós sabemos.
- E eu cuido disso.
- Por quê?
Porque eu fui autorizada
a concluir a questão.
Está me tirando
da jogada?
Chame do que você quiser.
Você está sofrendo pela perda
de um ente querido.
Está deixando suas emoções
encobrirem suas ações.
Sei exatamente
o que estou fazendo.
Encomendei o álbum
há semanas. Cadê?
Desculpa,
não consegui encontrar.
Foi contratada
pela bunda gostosa?
Porque não foi mesmo
por seu cérebro.
Ei! Cuidado, imbecil!
Isso foi tão rude
da minha parte.
Deixe-me comprar isso
para você.
Sinto muito
pelo meu descontrole.
Por favor.
Aceite esta gorjeta.
Obrigada.
Eu tenho
um pênis pequeno.
Tenha um bom dia.
Tome.
Obrigado.
Tchau.
Oi.
O que você acabou
de fazer?
Siga-me.
Pessoal,
tenho boas notícias.
- Está voltando para o circo?
- Não.
- Precisam ver isso.
- Deveria ter ligado.
Tive um imprevisto.
Vá em frente,
mostre a eles.
Ele está perguntando:
"Para quem?"
Como assim?
Hank.
- Eu o quê?
- Olhe para o Jericó.
Não sei o que é isso,
mas eu vou...
Dançar.
- Vamos dançar.
- O quê?
Minha mãe
me ensinou esse passo.
O que está acontecendo,
Hank?
Não sou muito bom nisso.
Esse não é o Hank.
Então é assim
em Vampiros de Almas?
Um pouco.
Posso projetar minha consciência
por contato visual.
Eu controlo tudo.
O que eles fazem,
o que eles dizem.
Hank não faz ideia
que assumi o corpo dele.
Impossível.
"Espero que isso
não te assuste."
Isso é incrível.
Não.
Isto que é incrível.
Que pena,
tenho que libertá-lo.
Eu acabei de desmaiar?
E rasgar minha virilha?
Do que está rindo?
Você...
Ele disse:
"Que sente muito."
Onde você conseguiu
esse poder?
Ele não sabe.
Acha que são das drogas
que seu pai
usava quanto estava
no exército.
Desde quando você tem
esse poder?
Ele não sabe.
Desde a infância.
Ele só falou uma vez
sobre isso com o pai.
Merda.
Vou perder a aula.
Sem palavrões.
Vamos chegar lá.
Relaxe.
Você tem algum problema,
cuzão?
Pai, não. Vamos.
- Ele não vale a pena...
- Fique no carro.
Vamos lá, valentão.
Obrigado
pelo seu serviço.
Tenha um bom dia.
Acho
que ele mudou de ideia.
Foi você?
Você o controlou?
Eu ia te contar.
Não sei
de onde isso veio.
De mim.
Isso veio de mim.
Você deve ter herdado
uns dos meus experimentos.
Mas o seu é diferente.
Mas é bem legal, não é?
Posso ser como você.
Você nunca será como eu.
Se as pessoas descobrirem
que você pode
fazer essas coisas,
elas te levarão embora.
Nunca mostre as pessoas
o que você pode fazer.
Prometa, Jericó.
A única pessoa que ele contou
foi para minha mãe.
Até agora.
Controle do corpo.
Há tanto potencial nisso.
Podemos conversar um segundo,
por favor?
Você deveria saber
separar as coisas.
Juro que
era isso que iria fazer.
Mas então vi aquilo.
Jericó tem um dom.
- Concordamos em cortar laços.
- Ele precisa da gente.
Com um dom desses,
ele usará.
É tentador demais
para não usá-lo.
Podemos ajudá-lo
para fazer o bem.
Conveniente,
as suas necessidades.
Achei que queríamos
o Slade.
Queremos,
mas não as custas do Jericó.
Olha para nós.
Estamos usando
uma criança.
Uma criança perturbada
que só quer amigos,
para encontrar a droga
do seu pai.
Slade nos tirou alguém.
E ele continua fazendo isso.
- Do que está falando?
- Eu acordei sozinha.
E durmo sozinha,
também.
Ultimamente,
você é um fantasma.
Desculpa.
Sei que estou prejudicando
nós dois.
Sei o que isso parece.
Trazendo ele para cá,
cuidando dele.
Estou te dizendo,
ele precisa de nós.
Precisa de nós para quê?
Ele precisa de um lar.
Ele quer ficar lá fora
para achar pessoas como ele.
Mas não será fácil para ele.
Ele é uma aberração.
- Assim como nós.
- Exatamente.
Você tem um problema
em salvar pessoas, Dick.
Estou trabalhando nisso.
É por isso
que me apaixonei por você.
Se ele ficar,
contaremos a verdade.
Como nos juntamos
e o motivo.
Colocaremos
as cartas na mesa.
Cartas na mesa.
Isso é quem nós somos.
Titãs.
Eu sou a Dove.
Hank é o Rapina.
Donna é a Moça-Maravilha.
E eu sou Robin.
Adoraríamos
que se juntasse a nós.
Mas antes,
precisamos te contar algo.
Não fui totalmente
honesto com você.
Quando fui à loja de discos,
fui para tentar falar
com você.
Menti para você,
pois queria informações suas.
Seu pai nunca foi
um corretor de seguros.
Ele é um assassino
de aluguel.
Ele mata para viver,
usando o nome de Exterminador.
"Como sabe que meu pai
mata pessoas?"
Ele matou um amigo nosso
há algumas semanas.
Seu pai é difícil
de encontrar.
Ficamos sem saída,
então decidimos...
Eu decidi te abordar para ver
se nos ajuda a encontrá-lo.
Mas isso foi antes
de te conhecermos.
As coisas mudaram agora.
Agora, não é sobre seu pai.
Queremos que se junte a nós.
Mas antes precisa saber
quem somos.
Chega de mentiras.
Quem meu pai matou
era amigo de vocês?
Ele quer saber se quem o pai
dele matou era nosso amigo.
Sim.
Aqualad.
Ele quer saber a verdade
sobre o pai dele.
Tudo.
Por favor, pare.
Seja quem for esses amigos,
se eles se misturam com seu pai,
não pode confiar neles.
Confio mais neles
do que em você.
Eles tiveram coragem para
dizer que estava mentindo.
Disseram que meu pai matava
pessoas por dinheiro.
Ele matou o amigo deles.
Você me convenceu
de que ele era um herói.
Menti para você,
porque sempre o idolatrava.
Sei o quanto você o ama.
Não queria tirar isso
de você.
Eu... não amo ele.
Se você o ver,
diga que é ele quem precisa
de proteção.
- Onde você vai?
- Detê-lo.
Ninguém pode deter seu pai.
Se seus amigos disseram isso,
eles não são seus amigos.
Não, Jericó!
Por favor!
Ele sabe sobre você.
O que fez,
o que se tornou.
E agora foi morar
com outras pessoas.
Acho que sabem
sobre você também.
Eles quem contaram a ele.
- Acho que sei quem eles são.
- Então, dê um jeito nisso.
Você destruiu nossas vidas.
Quando se foi,
reconstruimos nossas vidas,
Jericó e eu,
do jeito que podíamos.
Tivemos que começar
do zero.
E éramos felizes.
Mas não foi o bastante pra você.
Teve de voltar e nos ferir mais.
- O que quer que eu faça?
- Quero meu filho de volta.
E quero que vá embora
para nunca mais nos ferir.
Preciso que me prometa
que você fará isso.
Entendi.
Nunca disse a verdade
para ele.
Um filho precisa acreditar
nas coisas sobre o pai
para se tornar um homem.
Preservei que ele acreditasse
em você.
Obrigado.
Não fiz isso por você.
Você não merece isso.
Esta é sua chance
de fazer o que é certo.
Você não terá outra.
Oi, garoto.
Quanto tempo.
O que está fazendo aqui?
Desculpa.
Não entendo Libras.
Beleza.
Talvez entenda.
Cale a boca e ouça.
Seu pai quer te ver.
Sei que Slade não tem sido
um pai...
Mas seus novos amigos...
Titãs?
É assim que se chamam?
Os Titãs eram figuras
gregas patéticas,
que foram chutadas
por Zeus.
Quem se autodenomina
de perdedores?
Você precisa saber que
estão mentindo para você.
Vá para este lugar,
nessa hora.
Quer saber a verdade
sobre seu pai,
deixe que ele te conte.
Você é um bom garoto.
Não deixe esses mascarados
mexerem com sua cabeça.
Sim, eu sei.
"Vá se foder".
Não sei se Jericó ver o pai
é uma boa ideia.
Por isso
que ele veio falar comigo.
Ele tem medo
de decepcionar você.
- E o que disse a ele?
- Que conversaríamos sobre isso.
Jericó precisa
da sua permissão, Dick.
Ele não falará com o pai
sem isso.
Ele não precisava nos contar,
poderia ter só ido.
Claro.
Mas ele não queria mentir
para você.
Cartas na mesa,
certo?
Jericó precisou achar
alguém honesto aqui.
Não importa
o que dizemos ao Jericó.
Então,
vamos usá-lo novamente?
- O que está acontecendo?
- Me diga você.
Você disse:
"Seja o Batman."
- Está lembrada?
- Eu estava enganada.
Esta versão de você...
O que?
Você não gosta dela?
Você não quer
que eu responda isso.
URGENTE.
VÁ PARA THEMYSCIRA AGORA.
POR QUE?
NÃO POSSO EXPLICAR.
VÁ PARA GALERIA.
Acho que você deveria ir
ver o seu pai.
Eu não vou interferir.
Ouça atentamente.
Só direi uma vez.
Fiquem longe do meu filho.
Sinal de emergência ativado.
Donna.
Olá, filho.
Eu estou aqui.
Foi o Exterminador.
Jillian e os guardas
estão mortos.
O prédio está vazio.
- Precisamos tirá-la daqui.
- Encontro vocês na Torre.
Cuide da Donna.
Eu tenho que ir.
Você queria a verdade.
Aqui está.
Sem mais mentiras.
Esse é quem eu sou.
Isto é quem eu me tornei.
Você acha que uma visita
vai resolver tudo?
Você fez isso comigo, pai.
Valeu a pena?
Olhe para a mim.
Eu sinto muito, filho.
Quase perder você para
os Titãs me fez perceber
o quanto falhei contigo.
Como pai.
Mas você escolheu
sua família.
Estou orgulhoso de você.
Você não cometeu
o mesmo erro que eu.
- Você precisa ser honesto.
- E eu serei.
Sem mais segredos
entre nós.
Eu consigo ouvir
seu batimento cardíaco.
Eu consigo ouvi-lo respirar.
Sabia que você viria antes
mesmo de pensar nisso.
Você prometeu!
Sinto muito, Jericó.
Seu pai matou novamente.
Ele precisa ser detido.
Você fez isso?
Disse a ele
que nos veríamos aqui?
Pai, não sabia
que ele estava me seguindo.
Não é sua culpa, filho.
Os Titãs agem como heróis,
mas são hipócritas.
Eles usaram você.
Ele está mentindo.
Não dê ouvidos a ele.
Eu posso ver através
de você.
Você usa o traje bonito,
diz coisas boas,
mas consigo ver o que está
por baixo da máscara.
Consigo ver suas mentiras.
Sua manipulação.
Usando o amor de um filho
pelo seu pai
para completar sua missão.
Afaste-se, Jericó.
Você matou meus amigos.
Você mata inocentes.
Você é um monstro.
Assim como você.
Mas de outro tipo.
No panteão dos pecados,
assassinato é muito
mais honroso que traição.
Observe atentamente,
filho.
Isso é o que acontece
com os Titãs.
Tão emocional.
É por isso
que você não tem controle.
Aí está.
Você está sentindo,
não é?
O medo.
Pessoal,
acho que isso é...
- Dawn, eu...
- Não.
Estarei em Nova York.
Se precisar de um lugar
para dormir.
Obrigado.