Obrigado Por Assistir smartflix.tv
- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Frederic -
INSPIRADO EM EVENTOS
DA VIDA DE ASTRID LINDGREN
PARABÉNS, ASTRID
PARABÉNS, ASTRID,
DA TURMA 4A
Querida Astrid Lindgren,
somos uma turma do 4º ano
da Escola Hästhult.
Gostaríamos de desejar
um feliz aniversário
e agradecê-la por todas
as suas histórias.
Primeiro o Ingvar.
Venha... leia!
Oi, Astrid...
meus pais têm lido seus livros
para mim desde pequeno.
Eu me pergunto:
Como pode escrever tão bem
sobre ser criança,
se faz tanto tempo
que você foi uma?
A JOVEM ASTRID
"Pois o escolhi, para que ordene
seus filhos e descendentes"
"que conservem
o caminho do Senhor,"
"fazendo o que é justo
e correto,"
"para que assim o Senhor traga
a Abraão o que fora prometido."
"O Senhor disse:"
"São tantos os clamores contra
Sodoma e Gomorra"
"e seu pecado tão grave"
"que descerei para ver"
"se o que eles têm feito
corresponde"
"ao que tem chegado a mim."
"Os homens se voltaram
e partiram rumo a Sodoma,"
"mas Abraão permaneceu
diante do Senhor."
"Então Abraão aproximou-se
do Senhor e disse:"
"Destruirás o justo..."
"junto ao ímpio?"
Onde prefeririam morar,
Sodoma ou Gomorra?
Em nenhuma delas!
Em Gomorra
só se diz "bom dia".
Em Sodoma eles bebem Soda
por toda a eternidade.
Obrigada, Astrid, já chega.
É verdade!
Bom dia, Soda!
Na próxima blasfêmia,
irão a pé para a casa.
Posso...?
Você é tão bonita...
Se fosse homem,
me apaixonaria por você.
Queria vê-la apaixonada,
com sua mente maluca.
Posso?
Vamos dançar.
- Não, acho que não.
- Sim, vamos dançar, Berta!
Seu pai está aqui.
Legal, mana!
Vamos, Gunnar.
Eu só quero gritar!
Bom dia! Soda!
- Bom dia!
- Soda!
Astrid?
Está uma hora atrasada.
No que estava pensando?
- Voltei com Gunnar.
- Sim, viemos juntos.
Gunnar pode ficar até às 22h,
você só pode até às 21h.
Por que ele pode ficar
até mais tarde?
Gunnar é um menino
e você é menina.
Mas você disse que somos
todos iguais perante Deus.
Não envolva o Senhor nisto!
Você sempre envolve o Senhor
em tudo.
Vão acordar a casa inteira!
- Se somos iguais diante de Deus
- Astrid...
- não deve haver diferença...
- boa noite.
Você só tem 16 anos.
Tome jeito.
Astrid, vamos começar
com o estábulo.
Vamos nos esquentar.
Em nome de Jesus nos reunimos.
Abençoe esta comida, Jesus,
e proteja com Tua mão nosso lar,
nosso rei, nossa pátria,
- Amém.
Encontrei Reinhold Blomberg
hoje.
O Diário Vimmerby está saindo
duas vezes por semana
e ele precisa
de um assistente.
Conte a história
do presunto velho.
Não, de novo não.
Vamos, Astrid!
Eu já contei essa história
umas mil vezes.
O editor lembrou
do seu ensaio publicado.
"A vida em nossa fazenda",
por Astrid Ericsson,
nossa própria Selma Lagerlöf.
Você nem sabe quem é
Selma Lagerlöf.
Blomberg ficou com sete filhos
quando a esposa morreu.
Berta disse que a nova esposa
é maluca.
Mas estão se divorciando.
Não fofocamos
enquanto comemos.
Por sorte temos tempo
entre as refeições.
Eu disse que encontrei
Blomberg.
Ele está procurando estagiário
e quer encontrá-la, Astrid.
Como?
- Continuará com suas tarefas.
- Blomberg quer me encontrar?
Diga que estarei lá.
DIÁRIO VIMMERBY
Oi, Åke!
Estou aqui para ver seu pai.
Ele está?
Está trabalhando.
Sim, mas não entendo uma palavra.
A mulher é doida!
Entre.
Como vou saber?
Só precisa dizer a ela...
Sim, eu entendo.
Tenho que ir.
Tenho um estagiário impaciente
a minha espera.
Certo. Faremos isso.
Jornal.
Sim.
Sou boa em ortografia...
Sou trabalhadora...
E adoraria trabalhar
em turno integral, se precisar.
Jornal.
Sim, jornais
são importantes.
Sempre leio o jornal,
depois que meu pai termina.
Eu disse: Jornal.
Jornal...?
- Máquina de escrever?
- Tinta de impressão.
- Papel?
- Notícias.
Luz.
Futuro.
Liberdade.
Isso!
Primeiro escreva
o obituário.
Então os aniversários,
casamentos, bodas...
- Papai?
- Estamos trabalhando.
Então revise estes.
Olivia está aqui.
Ela está chorando.
- Diabos.
- Revisar...
- Preciso que assine os papéis.
- Por que veio aqui agora?
- Não pode apenas assinar?
- Por favor...
- Reinhold...
- Nunca assinarei, você sabe.
Conseguiu o trabalho.
Parabéns!
Sério, Berta...
- é uma máquina de escrever.
- Então escreva!
Não sei se eu consigo.
Oi, Astrid. Me chamo Lisa.
Também escrevo histórias.
Não sou muito boa em ortografia,
mas não me importo.
Quando escrevo, é como se
todo o resto desaparecesse.
Mas de um jeito bom. Fico
sozinha com meus pensamentos.
Me sinto livre.
Talvez seja assim com você.
Também escrevo sobre
os aniversários importantes.
E os obituários.
Cada um deles...
Ontem escrevi
sobre uns garotos
que içaram o amigo
no mastro da bandeira.
E escrevi uma história
sobre uma menina grávida...
que quase morreu
por comer fósforos.
Fósforos?
- Ela comeu fósforos?
- Estava grávida.
Ela soube que o fósforo
poderia matar o feto.
- Mas nada aconteceu...
- Já chega, Astrid.
E eu reviso todos os artigos
do Blomberg.
Como eu disse... a própria
Selma Lagerlöf do Vimmerby.
A fantástica jornada
de Astrid Ericsson pela Suécia.
Chega!
Não brinque com a comida!
Já chega!
- Atire com mais força!
- Chega de atirar...
Sem atirar!
Está chovendo batatas!
Bom dia.
O editor voltará logo.
Gostaria de sentar
e esperar?
Vim buscar a prataria.
- De novo não, Olivia.
- Quero minha prataria...
- Não está comigo.
- Me solte!
- Que vergonha!
- Fora daqui!
Me solte!
Vamos... vamos nos animar
um pouco com bolo e café.
Perdemos nosso filho.
Um bebê.
Uma menininha.
Não há dor maior para uma mulher
do que perder um filho.
Ou para um homem, eu acho.
Você tem uma...
- O que é?
- Tinta.
Aqui...
Acho que pode interessar
nosso público feminino.
E também nosso público
masculino.
Blomberg.
Não, eu esqueci!
A MULHER MODERNA
Agora?
Certo... Estou a caminho.
Cubra a inauguração
da nova linha.
- Eu?
- Sim, escreva uma reportagem.
Na América, os trens
são conhecidos por correrem
a uma velocidade
tão grande,
que dia e noite voam como borrão
de listras brancas e pretas.
Mas não este trem.
Ele roda na medida exata
para que possamos apreciar
a linda paisagem de Småland.
"De tempos em tempos
chegávamos a uma pequena gare,"
"uma estação vermelha,"
"com filas intermináveis
de faixas e decorações,"
"onde a multidão se reunia
para assistir..."
"e acenar."
Você escreve bem.
É uma estrela.
Brilhe um pouco para mim...
Eu preciso disso.
Como o dela. É como eu quero
meu cabelo. Bem assim.
Faça.
Tenho um novo corte.
Eu percebi!
Minha mãe acha este corte
um passaporte para o inferno.
Acho que Deus tem preocupações
mais importantes
do que o cabelo
de uma bela secretária.
Estarei na gráfica.
Por que não está dormindo?
- Boa noite.
Sim, eu entendo.
Sim.
Algum problema?
Não é uma boa ideia.
É melhor que vá para casa.
Vamos dançar?
Não, acho que vou
para casa.
A revisão?
- Feita.
- E os anúncios?
- Estão bem aí.
- Certo...
E meu quarto?
Jornal.
Eu disse "jornal".
Diário Vimmerby.
Jornalista jovem
e talentosa.
Astrid?
Estamos todos cansados,
mas temos que continuar.
A fumaça está me deixando
enjoada.
Qual é o problema?
É aquela época do mês?
Vá pra casa
e deite um pouco.
Está quieto aqui hoje.
Ei...
O que houve?
Minha menstruação
não desceu.
Quanto tempo faz?
Prometeu que teria cuidado!
Não vou deixá-la.
Os seios estão doloridos?
E está cansada?
Se sente enjoada?
Não muito agora...
Tire o vestido.
E a anágua.
Astrid...
Moramos próximo ao vigário.
Seu pai é curador da igreja.
Vivemos da generosidade
da terra da igreja.
- Ninguém pode saber!
- Não...
- Não deve dizer a ninguém!
- Não!
Entendido?
Vista-se.
Vá para o seu quarto.
Lamento muito.
Não há desculpas para isso.
Assumo toda a responsabilidade.
Minha situação, infelizmente,
é complicada.
Estou me separando da Olivia
e ela me levará à corte.
Mas quando o divórcio sair,
tudo será mais fácil.
Mais fácil?
Encontrei uma clínica onde Astrid
pode ter o bebê discretamente.
Asseguro que tenho
boas intenções.
Temos que nos comprometer um
com o outro, discretamente.
Se os pais são comprometidos,
o filho é legítimo.
A criança terá o meu nome.
Sabemos bem o que
um compromisso significa.
Ela é deslumbrante...
É realmente talentosa.
Cheia de vida e energia.
Eu amo Astrid.
Foi tudo bem.
Tenho que deixar a cidade.
Não posso ficar. O que...
o que farei quando minha barriga
começar a crescer?
Não poderei aparecer
em lugar nenhum.
- Precisa me ajudar.
- Pode ir para Estocolmo.
Faça o curso de secretária
que comentamos.
É da sua mãe. Um pouco de pão,
queijo e salsicha...
Você consegue.
Querida, Astrid.
Me chamo Jenny.
Você escreve muito
sobre morte.
Há muitas pessoas mortas
em suas histórias.
A mãe da Píppi...
Jonathan morre,
Karl morre...
A mãe do Mio se vai,
também.
Mas quando leio sobre isso em
seus livros, eu só quero viver.
Você só quer viver.
Estenografia é a ferramenta
mais importante do secretário.
É muito mais rápido que...
- Bom dia.
- Oi, Astrid!
- Oi, Anna.
Ainda não está frio
o bastante?
Ela está fazendo peixe
de novo.
Astrid, estamos sem lenha.
Veja, fiz um chapéu
para você.
Anna vai dar uma festa.
- Ela tem lenha e um gramofone.
- Saga...
- O que é?
- Estou cansada.
"Estrada para Liberdade."
A mulher na capa é Eva Andén,
uma advogada.
- Uma mulher advogada?
- Sim.
Ela ajuda
mulheres grávidas.
Anna deu à luz
num hospital em Copenhagen.
Eva Andén encontrou
uma família adotiva para ela.
- Onde está o bebê agora?
- Não sei.
- Ela não sabe onde o bebê está?
- Abra a porta!
- Telegrama para Ericsson.
- Ericsson.
"Astrid, me ligue.
Preciso ver você. Seu."
Acho que meu noivo
está com saudades.
Bom dia.
Meu marido está me esperando.
Gustafsson...
Axel Gustafsson.
Seu marido está no quarto 218.
Primeiro andar.
Não se sente bem?
Está um verdadeiro circo.
Olivia ouviu rumores...
Ela quer me prender.
- O que quer dizer?
- Adultério.
Posso ir para a prisão.
Prisão?
Ela conseguiu que a corte
adiasse o divórcio.
Quer provar
que você engravidou.
Onde quer que tenha o bebê,
você lhe dará o nome do pai.
Só precisam olhar os registros
da igreja: Reinhold Blomberg.
Então terão a prova.
O que direi
aos meus filhos?
Sem mãe...
e com o pai na prisão.
Escute...
Quer saber...
Vamos ver se conseguimos algo
para comer.
Reinhold.
Vamos.
Uma das meninas da pensão
teve o bebê na Dinamarca.
E ela não teve que dar o nome
do pai do bebê.
O bebê pode ficar com uma
mãe adotiva na Dinamarca.
Até seu caso terminar.
E eu posso voltar para Vimmerby.
Então poderá se divorciar
e poderemos nos casar.
E eu levo o bebê para casa.
Passaporte, por favor.
- Perdão?
- Passaporte.
Aqui estamos.
Mamãe!
Estou com Astrid Ericsson.
- Marie.
- Astrid Ericsson, olá.
Fez boa viagem?
Este é Esse,
meu outro filho adotivo sueco.
Pode pegá-lo, Carl?
Pode pendurar seu casaco
aqui.
Então fala sueco?
Não, mas não é
minha primeira garota sueca.
Venha, vou mostrar
onde vai ficar.
Pode deitar, deve estar
precisando descansar.
Suas pernas estão inchadas?
Posso sentir
se o bebê está bem posicionado?
Sim, vá em frente.
Só vou pôr a mão aqui.
Aqui está a cabeça.
Aqui, sinta...
É um joelhinho.
É uma pessoinha agitada.
Respire!
Deite-se e respire.
- Não consigo.
- Na próxima, segure o fôlego...
Não pode gritar.
Bom trabalho. Continue!
Com toda a força.
Segure o fôlego
e tente outra vez. Vamos.
Posso ver a cabeça!
Outro empurrão...
Respire, respire!
Descanse um pouco.
Bom trabalho.
Agora sente e respire,
rápido.
Está vindo, está vindo.
Prepare-se para empurrar.
Segure o fôlego, vamos.
Expire, expire...
Isso!
- Aí está.
- É lindo.
Um lindo garoto.
Meu menininho...
Olá!
Oi, pequeninho...
Isso...
Se puder segurar...
Todos saberão que há algo errado
se eu não for para o Natal.
Pode machucar bastante
nas semanas seguintes...
Mas não tire o leite,
ou então continuará
produzindo.
Voltarei para buscá-lo assim que
o caso estiver encerrado.
Voltarei assim que puder.
Corra, ou perderá o trem.
Você consegue.
Vá.
Levante os braços.
Ele foi batizado
no hospital.
Se chama Lars.
Mas acho que vou chamá-lo
de Lasse.
Voltarei para pôr as faixas
antes de irmos.
"Haviam pastores
naquela mesma região"
"cuidando de seus rebanhos
à noite."
"Um anjo do Senhor
apareceu diante deles"
e a glória do Senhor
brilhou em seu redor."
"E eles ficaram
com muito medo."
"E o anjo lhes disse:
Nada temam,"
"pois eis que lhes trago
boas novas para todo o povo:"
"Pois vos nasceu hoje, na cidade
de Davi, o Salvador..."
"que é Cristo, nosso Senhor."
"E este será para vocês
o sinal: Encontrareis o bebê..."
AMANHÃ, ÀS 10H, NO LAGO.
"...numa manjedoura.
De repente, com o anjo apareceu"
"uma multidão do exército
celestial, louvando a Deus..."
Eu te amo.
- Eu te amo, Astrid.
- Quando o caso será encerrado?
- Em breve.
- Meu Deus...
Tão, tão pequenino!
- Tenho um presente para você.
- O que eu fiz?
Precisa se aquecer.
É lindo.
Você não o perdeu.
Ele está na Dinamarca.
Vamos visitá-lo
assim que pudermos.
- Nosso filho.
Querida...
Não precisa casar com ele.
Não precisa.
Logo será uma secretária.
Quer mesmo ser madrasta da Berta
e dos irmãos dela?
Você o ama?
Não precisa fazer isso,
Astrid.
Pode deixar a criança
na Dinamarca, voltar e esquecer.
Quer que abandone
meu filho?
A mãe adotiva
não é boa para ele?
Você o ama?
Ele está bem ali.
Aqui...
Está tão grande!
- Por que não o segura?
- Está realmente grande!
Oi, Lasse!
Vamos dar uma olhada.
Venha!
Que lindo garoto!
Veja só!
Estou feliz por ter vindo.
Não são muitas as que voltam.
Voltarei para buscá-lo
assim que tudo acabar.
Central de Editoras,
Setor de Rádio, Astrid Ericsson.
- Com o Sr. Karlsson?
- Vou passar.
Sr. Nilsson
para o Sr. Karlsson.
Central de Editoras,
Setor de Rádio, Astrid Ericsson.
Sou eu.
Como posso ajudá-lo?
Alguém nos viu no hotel.
Olivia contratou um perito para
examinar minha letra na clínica
e provar que eu sou
Axel Gustafsson.
Ela conseguiu que o juiz
adiasse a audiência.
Sim.
Disse que eu poderia
trazê-lo para casa.
Eu sei.
Vou mandar algum dinheiro...
então poderá visitá-lo.
- Lasse está com seis meses!
- Eu sei.
Marie escreveu e disse que ele
já consegue sentar sozinho.
Sinto sua falta.
Alô?
Obrigada, Sr. Gustafsson,
verei o que posso fazer.
O que foi?
Marie?
Acho que ele está com fome.
Já está com fome,
pequeno Lasse?
- Precisa de outra fralda.
- De novo?
É, é uma fonte sem fim.
Vamos ver, Lasse...
Acho que abre aqui...
Não, não, assim...
Está melhor, não?
Quando voltarmos, temos que pôr
talco no bumbum dele.
Marie... não sei
o que faria sem você.
O relógio está andando,
Astrid.
As crianças nos seus livros
suportam quase tudo.
Píppi consegue ir adiante
sem seu pai e sua mãe.
Emil nunca tem medo, mesmo quando
é castigado e preso no galpão.
Mio passa fome
e pensa que vai morrer,
mas ele supera todo o mal
no fim.
Por isso quero ser alguém
que nunca desiste,
mas continua lutando, mesmo
que esteja faminto e sozinho.
Fui declarado culpado
por adultério.
Fui multado em mil coroas.
Mil coroas?
- Não vai para a prisão?
- Não.
Parece que vale mais a pena
ser namorador.
Mas disse que estava
arriscando ser preso.
Vou me livrar com uma multa.
Então estará resolvido.
- Então posso buscar Lasse?
- Pode buscar Lasse.
Vou reservar um quarto.
Estamos livres, Astrid.
Podemos fazer o que quisermos.
Case comigo.
Podemos casar na primavera.
Com as macieiras florescendo.
- É muito largo.
- Querida...
Vou mandar o joalheiro
ajustar.
- Precisa ver os esboços.
- Esboços?
Vamos reformar a casa,
para que tenha uma nova cozinha.
Berta se mudará
para o sótão.
Então Lasse ficará
com o quarto dela.
Então poderá confortá-lo
quando chorar à noite.
Querida?
Venha. Venha ver...
- Disse que ia para a prisão.
- Sim.
E tudo foi por dinheiro?
Por mil coroas?
Eu não podia saber disso.
- Lasse se escondeu por um ano!
- Foi ideia sua.
Não pedi para levá-lo
para a Dinamarca!
Foi sua amiga advogada.
Ei... querida!
Por que não pode
ficar feliz?
Reformaremos a cozinha
e começaremos uma família.
Desculpe, não posso.
- Eu te amo.
- Não posso.
Preciso de um tempo
para pensar.
- Diga o que eu fiz de errado!
- Está me machucando!
No que precisa pensar?
Não pode cuidar de um filho.
Mal pode comprar comida.
- Entende que o banco vai fechar?
- Sim.
- Diabos...
- Isso machuca!
Diga o que eu fiz.
Sou muito velho?
Como vai conseguir sem mim?
Não posso ir, Marie.
Não tenho dinheiro.
Certo... Lamento saber
sobre vocês dois.
- Como está o Lasse?
- Está bem.
Ele pode ficar
o tempo que precisar.
Posso ouvir a voz dele?
Sim. Lasse, venha,
diga oi para a mamãe do Lasse.
- Alô, Lasse? Como vai?
- Não.
Conte o que você e o Esse
fizeram.
Não!
Marie, não posso pagar
para falar mais.
Claro...
Venha, Lasse. Venha dar tchau
para a mamãe do Lasse.
- Tchau.
Como foi a entrevista
no Clube do Automóvel?
Espero que tenha ido bem.
Se puder pagar por um quarto,
Lasse poderá morar comigo.
Que livro escolheu?
"Fome", de Hamsun.
"Eu havia atingido
a doce loucura da fome."
"Estava vazio e sem dor,
e meus pensamentos eram livres."
Não podia pegar
uma simples história de amor?
- O livro do ano. Eu pedi...
- Eles estão prontos.
Um momento. Pedi que
os subtítulos fossem corrigidos.
E isto não foi revisado.
Este é o manuscrito velho.
Este está revisado
e corrigido.
Este manuscrito deve ser enviado
para a gráfica.
Sim, o mensageiro
está a caminho.
Em outras palavras,
tudo em ordem.
Sim.
Excelente. Obrigado.
- Que idade tem seu filho?
- Dois anos e meio.
Posso cuidar dele
enquanto trabalha.
Minha filha tem uma cama
de criança que não usamos mais.
O banheiro é no pátio, e o banho
é perto do parque.
A cozinha é no fim do corredor.
Com licença.
Acha que Lasse
será feliz aqui?
- Só as vermelhas!
- Certo.
Pegue as mais vermelhas.
- Olha o meu, mamãe!
- São bonitas!
Ele ouve o Carl
me chamando de mãe.
Esse também me chama
de mãe.
Mas falamos muito
da mamãe do Lasse.
Marie...
Conto para ele?
Acho que é melhor
contarmos juntas,
esclarecer que ele vai morar
com você.
O que vamos dizer?
Que encontrou um lugar
para morar.
Ele sabe que é a mãe dele.
Olha quantas você pegou!
Pode pegar isto?
Vou deitar o Esse
e a mamãe do Lasse deita o Lasse.
Não!
- Venha.
- Não!
Vamos lá.
Ela está aqui hoje.
- Não!
- Vou contar uma boa história.
Lasse...
Vá com a mamãe do Lasse.
Quero que me ponha na cama,
mamãe.
Foi um dia cheio, ele está
cansado. Vou colocá-lo na cama.
Carl, você cuida do Esse?
- Dê boa noite à mamãe do Lasse.
- Boa noite, mamãe do Lasse.
Boa noite.
Quero dormir na sua cama,
mamãe.
Não sou mãe dele, Marie.
- Você é a mãe dele.
- Marie, ele não me conhece!
Ele nem me conhece!
Não vê que esta
é a casa dele?
Que é você quem ele ama?
Você o deu à luz,
é a mãe dele.
Eu só cuido dele.
Esta é a casa dele.
Mamãe?
Está chamando você.
Mamãe!
Não quer dar tchau?
Estou indo agora.
Lasse, pode dar tchau
para a mamãe do Lasse?
Vamos dar tchau, Lasse?
Bem-vindos à festa anual
do Clube Real do Automóvel.
Garanto a vocês
que logo poderão comer.
Mas antes disso,
vamos erguer nossas taças
e brindar a mais um bom, próspero
ano para o automobilismo.
- Saúde!
Ainda brindando
ao automobilismo?
Obrigado pelas notas.
Foram mais interessantes
que as reuniões.
Vida longa
ao automobilismo.
Com licença.
Posso?
- Quer que chame um táxi?
- Não.
- Tem certeza?
- Tenho.
Levante-se.
Fez a coisa certa.
Você cresceu.
Astrid?
Venha... agora.
- O que é?
- Para você.
Marie está doente.
É grave.
Perguntou o que farei
sobre o Lasse.
Fazer sobre ele?
É grave, ela não pode mais
cuidar dele.
Precisa ser forte.
Mas ele é meu filho!
Ele não tem mais ninguém
no mundo!
Você não é minha mãe?
Ele não é seu neto?
- Ela só quer o melhor para você.
- Acha que devo abandoná-lo?
Sua mãe se preocupa com você.
Pensa nisso dia e noite.
Você é meu pai?
Ele é seu neto?
Não sei o que dizer...
Não sabe o que dizer?
Você é meu pai
e não sabe de nada?
Quer saber...
Não voltarei até ser bem-vinda
com meu filho. Seu neto!
Entenderam?
Marie?
Não posso mais cuidar dele.
Marie, não sei se consigo
sem você.
Precisa ser a mãe dele.
Você consegue.
Crianças só precisam
de amor.
Muito amor.
E você tem isso.
Não sei se consigo.
- Não consigo, Marie.
- Consegue sim.
Mamãe do Lasse.
Você consegue.
Oi, Astrid.
Pensei muito no que escreveu
em Os Irmãos Coração de Leão,
que existem coisas
que você simplesmente deve fazer.
Às vezes tenho que defender meu
irmãozinho contra outros garotos.
É difícil,
mas eu tenho que fazer.
Se não fizesse, não seria uma
pessoa, mas uma coisa imunda,
e não quero ser isso.
Venha.
Arranjei uma cama bonita
para você.
A própria cama do Lasse.
Temos nossa própria
entrada.
Amanhã poderemos ir
ao parque.
E ver se encontramos
uma boa árvore para subir.
Lasse, está com fome?
Não entendo o que diz.
Está com fome?
Está com fome, Lasse?
Tenho saudade da minha mãe.
Venha...
Vê isso?
São amoras.
Pode comê-las.
Pegue uma.
Estou com tanta fome!
Lá vem as torradas...
Quero ir para a casa
da minha mãe.
Olha lá, Lasse!
Balanços!
Não quer brincar
no balanço?
Não tem nada
que queira fazer?
Quer ir para casa?
Lasse... coma um pouco.
Não gosto disso.
Você sabe o que é?
Patê de crocodilo.
Feito de crocodilo de verdade.
Por que não finge
que eu sou a Marie?
Lasse, coma sua comida
como um garoto crescido.
E beba seu leite.
Como um garoto crescido.
Você fala esquisito.
É porque eu sou sueca.
E você é sueco também.
Não!
Lasse é sueco,
e Astrid é sueca.
- E eu sou sua mãe.
- Não, você não é.
Lasse, coma sua comida
e então podemos ir brincar.
Lasse, eu sou sua mãe,
e vai fazer o que eu disser!
Pronto, Lasse...
Pronto...
Venha aqui.
Estou interrompendo?
Eu já ia escrever...
Perdão, Sr. Lindgren.
Venha comigo.
Há erros de ortografia
nas cartas da manhã.
O livro de férias do
automobilismo não foi enviado.
Não parece com você.
É meu filho.
Ele tosse e tosse...
Não durmo porque tenho medo
de que ele morra.
Vou terminar de datilografar
as cartas.
- Vou mandá-la para casa.
- Não pode me despedir...
Vou despedi-la
se não for ver seu filho.
- Mas tenho muito trabalho...
- É uma ordem.
Vá cuidar de seu filho doente
e não volte até ele melhorar.
O médico está aqui.
Médico?
Não chamei nenhum médico.
Sture Lindgren me enviou.
Somos velhos amigos.
- Sture?
- Não tem custos.
Inspire... e expire.
Muito bem. Inspire...
Muito bem.
Abaixe um pouco...
Lasse, pode tossir para mim?
- Bom.
- Ele vai ficar bem?
É uma coqueluche.
Não há muito a fazer a não ser
deixar a natureza agir.
Volto em uma semana
para examiná-lo.
Não consigo dormir.
Acho que nunca te contei...
sobre a cidade onde todo mundo
bebe Soda...
e dá bom dia o tempo todo.
Tudo começou quando os adultos
se zangaram com as crianças
e as exilaram em desonra.
E as crianças foram para uma
nova terra, para viver sozinhas.
As crianças precisavam cuidar
umas das outras.
Mas eram apenas crianças.
Elas não sabiam
o que fazer.
Então elas dormiam
com os pés nos travesseiros,
vestiam as roupas
do lado avesso
e diziam bom dia
mesmo quando era noite.
Posso dormir na sua cama?
Claro, venha.
O que aconteceu depois?
Bem, as crianças...
fizeram tudo do seu jeito.
E passavam o tempo todo subindo
em árvores e bebendo Soda.
Elas eram boas nisso.
Oi, Astrid. Minha avó
cuida de mim e da minha irmã.
Ela diz: "Deixe as crianças
virem para mim."
Ela gosta de brincar,
mesmo sendo velha.
Acho que você é assim
também.
Todas as crianças
estão nos seus livros!
Você fala como nós.
Nos entende.
Está do lado das crianças.
Você é uma boa pessoa.
Lá está meu pai!
- Bem-vinda.
- Obrigada.
- Este é Lasse.
- Olá.
Sou seu avô.
Ela está na cozinha.
Bem... aí está você.
Dê um bom olá
para a minha mãe.
Oi, Lasse.
Bem-vinda.
Amanhã é Domingo.
Me pergunto se não gostaria
de ir à igreja conosco.
Se quiser.
- Sim, nós vamos.
- Obrigada.
Tem algum café?
Oi, Astrid Lindgren.
Também escrevemos uma canção.
É seu aniversário!
Nossa professora ajudou,
mas dissemos sobre o que seria.
Agora vamos cantar para você,
para que possa ouvir também.
VOCÊ ESCREVE ÓTIMOS LIVROS
Salte, ouse saltar
Pela morte, para a vida
Pela escuridão, para a luz
Viva sua vida
Aproveite
Sinta que o verão
É feito para você
Viva sua vida
Dê um passo adiante
Ou para trás, se quiser
Viva sua vida
Esteja lá
Encare os ventos da tempestade
Com um grito
Salte, ouse saltar
Pela morte, para a vida
Pela escuridão, para a luz
Salte, ouse saltar
Pela morte, para a vida
- ArtSubs -
10 anos fazendo Arte para você
Curta a gente no Face:
facebook.com/artsubs