Você é a minha cobaia
mais promissora.
Um grande soldado
para a nossa causa.
Eu perdi nove meses.
Não tenho idéia do que aconteceu
comigo durante esse tempo
E minha mãe pensa
que estou morto.
As respostas reais só virão
depois de se libertar
da sua mente.
E como faço isso?
Eu vou te guiar.
A mulher que acordou
você, como é o nome dela?
Haynes mencionou uma filha.
Acho que ele vai lá.
Ajude-me a expor quem
está acordando vocês.
E vai ter certeza
que você verá sua filha.
Hoje tenho que
fazer uma tarefas.
Não sei quando voltarei.
Eu te amo, Jin Woo.
Como posso confiar em você?
Você não precisa confiar em mim..
Você só precisa
fazer o que eu digo.
Boa sorte na sua
próxima missão.
Você está dormindo,
você está dormindo
Irmão John
- Espero que desta vez funcione.
- O que você sabe sobre mim?
Você está quebrado,
mas nós podemos consertar.
De quem é esse cara?
O chefe o queria no time,
então aqui está ele.
Entramos, pegamos as
pílulas, saimos.
- Por que querem você morta?
- Eu posso pagar você.
Doug?
Você não me viu,
não me conhece.
Saia daqui!
Deus, Dougie,
o que houve?
- Entre agora.
- Por que você demorou tanto?
Estive ligando para
você a noite toda.
Ouça-me, existem...
pessoas que poderiam vir
fazer perguntas sobre mim.
- Você não pode contar nada.
- O que você esta falando?
Estou na merda, amigo.
Não quero que você se envolva.
Você viu as notícias?
Aquele cara que eu vi
você matar noite passada
Poderia ser um policial,
Doug.
- Caralho!
- Não posso voltar para a cadeia.
Eu sei o que estava fazendo lá.
Era para ser um
trabalho fácil,
Apenas algumas rodadas.
O que você estava
fazendo lá?
O que você fez?
Desculpe, cara,
eu só...
Eu te disse que não posso
voltar para a cadeia.
Vamos, vamos!!!
Entre, entre!
Legenda e Sinronia
Zinho_1976
T R E A D S T O N E
S01E06 - O Despertar de Hades
O que você descobriu?
Bentley veio ontem à noite,
Ele pediu para ver a sala.
Onde esta agora?
Karoli diz que ele
saiu há duas horas.
Meus homens estão
vasculhando a cidade.
Nós vamos encontrá-lo.
Que bom.
Sério, Petra?
Yuri acha que você
não quer encontrá-lo.
Do que você tem medo...
escolher entre nós.
Ou ele.
Me questione novamente e será
o único com a bala na cabeça.
Ele já fez efeito?
Isso vai me ajudar a lembrar?
Relaxe sua mente.
Separe-se da experiência.
É isso. Deixe fluir.
Onde você está?
O que você vê agora?
É como me ver.
Eu estou em Cracóvia.
Eu tomarei uma decisão.
Que tipo de decisão?
John.
Do tipo que muda tudo.
Temos que continuar correndo,
John.
Você precisa continuar correndo.
- Sim? E você?
- Vou afastá-los.
Vou libertarar o
caminho para escapar.
É preciso voltar, contar à
estação o que descobrimos.
Qual é amigo.
Você tem que ir, Frank.
Agora.
Caralho!
Nós vamos encontrar você.
Não vou deixar eles
me pegarem vivo.
John.
Nós sabemos o que eles
fazem com os prisioneiros.
Não permitirei que o
médico abra minha cabeça.
Sinto muito.
Pare! Pare!
Disse para eles
usarem água morna,
Mas eles nunca ouvem.
Assim está melhor?
Eu vi você se entregando para
que seu parceiro pudesse escapar.
Quanto a CIA sabe
sobre esta instalação?
Te entendo.
Você acha que somos monstros
porque somos da KGB.
Você foi programado.
Toda a sua vida,
eles colocaram idéias
sobre o bem e o mal,
o certo e o errado.
Eles estão torturando
pessoas aqui.
Algum dia, homens e mulheres serão
voluntários para este programa.
- Você está delirando.
- Não.
Estou em guerra.
Tudo o que eles vão fazer comigo,
Termine isso agora.
Deixe tudo ir.
Qual a sua avaliação?
Ele é resistente.
Mas ele pode ser um candidato?
Sim.
Há algo...
...especial nele.
DIAS ATUAIS
ASHLAND, KENTUCKY
Olá.
Você é policial, certo?
Sou policial, Douglas.
É assim que as coisas
são feitas aqui.
Seu amigo ficou
assustado e contou tudo.
Eu recebi a ligação.
Simples.
Vocês vêm aqui e nos dizem
que temos que trabalhar
com esse cara,
O que fizemos,
a propósito.
Matar Patty Vernon,
e então eles querem que a
gente cuide desse psicopata?
Sério?
- Eu vou cuidar dele.
- Você vai lidar com ele.
Esta é a arma que
você usou na Patty?
Sim.
O policial corrupto a matou,
não você.
Onde está Lowell?
Não conheço ninguém
chamado Lowell.
O homem que entrou em
contato com você em casa.
Ele entrou, conversamos
alguns minutos
e então ele foi embora.
Não podemos nos
comunicar com ele.
Esse não é o meu problema.
Na verdade, é um problema
para nós dois, Doug.
Eu fiz o meu trabalho.
Lowell está desaparecido.
Eu tive que pegar dois
vôos para chegar aqui
e limpar sua bagunça.
Sobre o que era tudo isso?
Patty Vernon.
Continue com a missão.
Cumpra todas ordens.
Ordens de quem?
De você?
E sobre Lowell,
que você não está me contando?
Eu já te disse.
Eu não sei nada.
Por que não procuramos
sua esposa
e continuamos essa
discussão com ela?
Eu sempre gostei da Sam.
Pena que ele teve que
quebrar as regras.
Merda!
Desculpa, estou tentando ajudar.
Quem é você?
Sou médico.
Estou cuidando de você.
Quem fez isto?
Não sei.
Eles vão voltar por você?
Melhor não fazerem isso.
Obrigada...
Pela sua bondade.
Eu tenho que voltar.
Não!
Deve ficar...
e se recuperar.
Minha família...
...precisa de mim.
Obrigada.
Ele melhorou muito,
querida.
Posso falar com você
sobre algo?
Claro, o que?
Você se lembra de Matt Edwards?
Está envolvido em
algo bastante perigoso
e eu estou apoiando isso.
Você é o anjo da
guarda dele há anos.
Sim, mas isso é diferente.
Está tornando pessoal
e assumindo riscos que
eu não deveria.
- Ele está colocando
você em perigo? Talvez.
Se ele já não fez isso.
Matt tem sido um
bom amigo seu,
mas talvez seja hora de
começar a definir os limites.
Tom, você conhece o
mundo em que trabalho.
Não há limites claros.
Ainda não recebi
notícias de Edwards.
Não podemos localizá-lo?
Ele sabe o que faz, Dan.
Ele é inteligente o suficiente para
evitar deixar rastros. Qual é...
Ele segue Stephen Hayes,
um possível ativo da Treadstone,
e não sabemos
absolutamente nada?
Edwards, para mim,
o maior presente
que um guerreiro
pode dar é a sua vida.
Quando recebi alta,
percebi que
esse dom tinha
sido tirado de mim.
Então você se inscreveu
no Treadstone
Para recuperar esse presente.
Não foi assim.
Não.
O nome dele não é
Stephen Haynes.
É Jacob Vickers.
Deus, Ellen,
onde você encontrou isso?
Os arquivos do protocolo
Cigarra foram destruídos
quando o Blackbriar
foi cancelado.
Haynes lembrou que
ele tinha uma filha
Quando ele estava sob hipnose.
O nome dela é
Lilah Jane Conway.
Eu procurei o pai biológico
dele e o encontrei.
Está bem?
Sobre o médico...
Não sei o que aconteceu.
Algo entrou em colapso.
Voltei ao treinamento e...
Não sei, agi por reflexo
naquele momento.
Agora que sabemos que
Haynes é uma cigarra,
Quem diabos o acordou?
Tenho uma sensação horrível
Que isso levará a algo
muito mais importante.
Eu concordo.
Mas temos que manter o foco
no que temos pela
frente agora.
Matt Edwards é o seu cara,
Haynes é a nossa melhor pista,
e você não sabe
Onde diabos estão os dois agora?
Está bem.
São apenas lembranças.
Diga seu nome.
Qual é o seu nome?
Já se passaram dias.
Ele não respondeu no
inicio e não o fará agora.
Aumente a dose.
Fale, fale agora, animal!
Esperamos muito tempo! Está na
hora de nos dizer o que acontece!
- Nada! Fala!
- Abra a boca!
Seu nome.
Ele é inútil para nós.
Dr. Meisner,
eu não concordo.
Ele é muito teimoso.
Você diz teimoso,
eu digo forte.
Sem um pouco de docilidade,
o processo de assimilação
nunca se enraizará.
Você se apaixonou por ele.
Existem diferentes maneiras de
obter docilidade da cobaia.
Sim, mas as minhas são
cientificamente comprovadas.
Isso consumiu...
seu tempo de
assimilação atribuído
sem nenhum resultado positivo.
Vou recomendar uma
morte rápida para ele.
É o laboratório do Dr. Meisner,
não o meu.
Me desculpe,
eu falhei com você.
DIAS ATUAIS
SALISBURY, MARYLAND
É aqui. Vamos.
- Sua filha está esperando.
- Eu não vou vê-la.
E por que eu te trouxe aqui?
Você não teria feito isso se eu lhe
dissesse o motivo de ter vindo.
Droga, Hayes...
Quem me mandou para
aquele supermercado
Conheça a minha história.
Você imaginou que eu viria
aqui depois de escapar.
Tenho que assumir que
eles também imaginaram.
Olhe para o sedan
prata às cinco.
Você acha que eles
estão vigiando a casa.
São eles, Edwards.
Merda.
Haynes!
Que porra você está fazendo,
Haynes?
O que você está fazendo?
Espere não!
Deus, Haynes.
Nem telefone nem identificação.
É ela.
Ela é a mulher que acordou você?
Era a nossa única pista!
Eu sei.
Vamos.
Se nos andarmos rápido, você pode
passar 30 segundos com sua filha.
Não, a memória que ele tem de
mim é melhor que a verdade.
Onde diabos você está?
Preciso de algum tempo.
Diga-me onde você está
Enviei uma foto para
seu email seguro.
Preciso que você procure no banco
de dados de reconhecimento facial.
Deus, Matt.
Eu vou explicar mais tarde.
Não,
você vai explicar agora,
porque você desapareceu
da porra do mapa.
Procure a foto, Ellen.
Ela trabalhou para
uma empresa
chamada Emory-Martin
Incorporated.
O que é isso?
Um distribuidor de
equipamentos agrícolas.
Isso não tem sentido.
Matt, a agência já
usou essa empresa antes
como uma fachada
para identidades falsas.
- Ligo para você depois.
- Não, não, eu não...
Edwards precisava
identificar essa mulher.
Quem é ela?
É um de nós.
É da CIA.
Sabemos quem a matou?
Haynes e Edwards
estavam no lugar.
Temos uma trilha de
cadáveres, Ellen.
Quantas pessoas esse cara
tem que matar ?
O que propõe?
Você sabe o que temos que fazer.
John.
Bentley!
Quem é?
Bentley.
- Quem é?
- Bentley!
Quem são vocês?
Tem alguem ai?
- John.
- Eu não os ouço!
Quem são?
Onde estão?
John.
Cale a boca, cale a boca...
Cale a boca...
Bom dia.
Você parece com fome.
Pegue.
Me certifiquei de que eles
comecem a te alimentar melhor.
Pegue.
Eu não estou sozinho aqui.
Eu estou contigo.
Não, não é isso.
Eu posso ouvi-los.
Eles estão ao meu redor.
- Eles não são reais.
- Sim, eles são reais!
É um efeito colateral
do treinamento.
Não, não, eles não são.
Eu posso ouvi-los.
Eles dizem meu nome.
Como te chamam?
John.
O que você disse?
Meu nome é
John Randolph Bentley.
Tá bem John.
Está bem.
Tudo vai ficar bem.
O que eles fizeram comigo?
Ajudamos você...
À encontrar seu
verdadeiro propósito.
Diga a Meisner que a cobaia está pronta
para o próximo estágio de assimilação.
DIAS ATUAIS
ASHLAND, KENTUCKY
Acho que faltam algumas
coisas no minibar.
Você já roubou ou o quê?
Uma loção no meu pescoço...
Doug não é mais uma opção...
Como isso afeta Marcus Sachs?
Nós cuidaremos disso.
- Sua esposa?
- Danos colaterais.
A polícia de Arlington
acreditará que foi um acidente.
Isso será feito hoje à noite.
Não haverá outro problema.
Você acabou de entrar aqui
com a metade de dua orelha faltando!
É melhor não termos
outro problema, porra!
Nós usamos outro ativo.
E o que aconteceu
com a Patty Vernon?
Ela controlava uma participação no
mercado de cem milhões de dólares
em contrabando de
pílulas de opióides.
A Lang Farmacêutica quer assumir
o controle e torná-la legal.
Isso não pode
sofrer contratempos.
Não haverá ponta solta.
Vou ter uma equipe
para lidar com isso.
Amanhã a essa hora,
teremos tudo limpo...
Os policiais,
Doug e Samantha.
Excelente John.
Os outros nunca vão superar isso.
Os outros?
Concentre-se em si mesmo, John.
Quem mais eles estão treinando?
Você é o único.
Me dê a arma,
John.
Quem mais vocês estão treinando?
Está adiantado.
O que propõe?
Leve-o para Budapeste para a
próxima fase de treinamento,
depois para Berlim
para o teste final.
Bentley?
O que diabos eles
fizeram com você?
Não te conheço.
Eu sou Don Matheson.
Nós dois trabalhamos na CIA.
Deus, você realmente
não se lembra.
A estação me enviou
para encontrá-lo.
Você está desaparecido há meses.
Encontrei você em um
bar aqui em Budapeste.
Você me disse que
estava fugindo da KGB
e que você precisava de
uma extração naquela noite.
Quando nós aparecemos
no ponto de encontro,
Foi uma emboscada da KGB.
Vamos amigo.
Diga-me a verdade...
Ou terei que te machucar.
Eles entraram em sua mente.
Você nem se lembrará
dessa conversa.
Não!
Não! Bentley, não!
Não, Bentley! Não!
Seu treinamento foi muito bom
desde que chegamos em Berlim.
Você excedeu todos
os nossos padrões.
Quem sou?
Você é...
Você é especial.
Eu não tenho controle sobre mim
quando você está perto.
Eu sei John.
Sinto o mesmo.
O que eles fizeram comigo?
Não entre em pânico.
- Não sou mais o mesmo.
- Sei que você também sente isso.
- É o treinamento.
- Não está treinando.
Somos nós.
Eu acredito em você,
meu amor.
Petra estava certa
sobre você.
Você é um ativo
extremamente promissor.
Está na hora do seu teste final.
Deixe-me ir!
Bentley!
Deixe-me!
Deixe-me ir!
Como você sabe meu nome?
Não posso fazer isso.
Por favor,
não me force a fazê-lo.
- Acredito em você.
- Não.
Não, não, você não entende.
Não posso fazer isso.
Não posso.
Não posso fazer isso!
Não posso fazer isso! Por
favor, não me force a fazê-lo!
Espere, pare, não!
Não me force a fazê-lo!
Não!
O que houve?
Estamos sendo invadidos.
Temos que ir embora.
É a KGB!
- Vamos lá.
- Eles vêm para mim.
Eles vieram por mim.
Vamos!
PIONYANG, COREIA DO NORTE
DIAS ATUAIS
Dae?
Jin Woo?
Seu filho está com a avó.
O cofre de Dae está vazio.
Onde ela está?
Vejo que sua viagem
foi complicada.
Cadê meu marido?
Seu marido está no trabalho.
Nessa hora,
ele geralmente está em casa.
Ele está trabalhando em
um projeto importante.
Não vai voltar para casa...
...até ele terminar.
Vocês...
deteram ele?
Mas porque?
Eu fiz tudo o que ele pediu.
Por favor...
...não separe minha família.
A melhor maneira de
manter sua família unida...
...é seguindo as ordens.
Eu segui todas as ordens!
Eu quero saber onde Dae está.
Soyun...
Haverá outra missão.
Siga minhas ordens e sua
família estará segura.
RESTAURANTE DA BREE
RICHMOND, VIRGINIA
Você tem pessoas confiáveis?
Eu tenho alguém.
- Você vai precisar dele.
- É uma mulher.
Você está começando a ver
que isso vai fundo, certo?
Você sabe que haverá
pessoas no alto escalão
que vão te dizer
que eles vão cuidar disso.
Eles dirão: "Nós
assumimos daqui".
Edwards,
alguém tem que acabar
com essa porra
de uma vez por todas.
Matt.
Temos que falar sobre Haynes.
A ação direta foi autorizada.
- Você decidiu?
- Foi decidido, Matt,
E é tudo que você precisa saber.
Você é capaz de cumprir
essa diretiva ou não?
Você e eu conversamos sobre
terminar isso para sempre.
Enviei-lhe para obter respostas.
Seus pedidos não
foram alterados.
Tudo mudou.
De que lado você estará
quando a fumaça se dissipar,
Ellen?
Estamos bem?
Sim.
Tudo bem.
Eles disseram para
você me matar, certo?
Sim!
O que vai fazer?
Bem, como ele respondeu?
Exatamente como eu previ.
Ele não vai cumprir a ordem?
Eu não o envolvi nisso porque
ele atende aos padrões.
O que Haynes disse?
Ele não esclareceu isso.
Eles estão indo para Richmond.
Nós lhe daremos as
coordenadas da sala de crises.
Que diabos é isso?
Este é um agente rebelde
ajudando um psicopata a
escapar das autoridades
e nada disso foi
aprovado pela agência.
Isso termina agora.
Legenda e Sncronia
Zinho_1976