Yuri Leniov está vendendo
os códigos de lançamento
do Stiletto Six no
mercado negro.
Preciso que você ligue
para ele por mim.
Olá Sebastião.
Obrigado por cuidar
do helicóptero.
Vamos fazer isso.
Você vê Matheson lá fora?
Não sei onde ele está,
Pete.
Qual é, dê um pouco de espaço,
Wilson.
Sou Don Matheson.
Nós dois trabalhamos na CIA.
Diga-me a verdade...
Eles estão na sua cabeça.
Você nem vai se
lembrar dessa conversa.
Não!
Não tenho controle sobre
mim quando você está perto.
Sei que você sente
isso também.
Então, qual é o plano de
Yuri para o Stiletto Six?
Só ele sabe.
Onde ele está?
Nesta época do ano,
Provavelmente trabalhando
em seu bronzeado.
A melhor maneira de
manter sua família unida
É seguindo as ordens.
O que está acontecendo?
Estamos bem?
Eu não sei, Sam.
Na verdade, é um problema
para nós dois, Doug.
- Como isso afeta Marcus Sachs?
- Nós cuidamos.
Amanhã a essa hora,
tudo estará limpo...
Os policiais,
Doug e Samantha.
- Doug, olá.
- Olá.
- Está bem?
O que você fez com
o seu cabelo?
Temos que ir.
Não temos tempo.
Tudo vai mudar.
Nossa aparência, nossos nomes...
tudo.
Conheci pessoas do Treadstone.
Eu os ouvi conversando.
Eles vão enviar uma equipe
para a nossa casa.
Eu sei.
Eu trabalhei para eles.
Então, que carro é
esse ai na frente?
Comprei em dinheiro esta manhã.
Bom motor, baixa quilometragem,
registro sem problemas.
E o que é tudo isso?
Nossas malas de emergência.
Santo Deus, Sam.
Quem te ensinou
a fazer tudo isso?
Vi por três anos ao programa
de treinamento de ativos.
Também assimilei
algumas coisas.
O cara que enterramos
na floresta, Sam...
Seu chefe veio procurá-lo.
O ouvi conversando
com uma mulher.
Eles planejam matar um cara chamado
Marcus Sachs hoje à noite.
Eles enviarão outro ativo.
Eles vão matar ele e sua esposa.
Caramba.
Quem é o alvo?
Marcus Sachs.
Um geólogo de minas especializado
em metais em terras raras.
Está relacionado com
Patty Vernon?
Não, não à primeira vista.
Ouvi os dois dizerem
que as Farmacias Lang
querem assumir a participação
de mercado da Patty.
Espere,
qual é a conexão com um geólogo?
Treadstone, a CIA.
Não, não,
não faz sentido.
O programa não escolhe tipos
como este como destinos.
Temos que ajudá-lo, Sam.
Tenho um endereço dele
em Arlington.
Mas não o número
de telefone atual.
Podemos chegar lá
em algumas horas.
- Eles vão enviar um ativo, Doug.
- Eu sei.
Bem, isso é muito mais perigoso
alguns caipiras correndo
pela fábrica de pilulas.
Temos que fazer algo.
Legenda e Sincronia
Zinho_1976
T R E A D S T O N E
S01E07 - O Paradoxo Andropov
BUDAPESTE, HUNGRIA
Eu lembro de tudo...
o que eles fizeram comigo
o que eles me forçaram a fazer.
É melhor você me matar agora
porque eu não vou deixar
você me levar de volta.
Se você se lembra de tudo,
Você se lembra do que
aconteceu entre nós?
Você estava me manipulando.
Sim, estava...
no princípio.
John, comecei a duvidar
de Meisner e do programa.
Comecei a vê-lo.
- Mentira!
Seu espírito, sua vontade,
isso era real.
Bom Petra, você o encontrou.
Vladimir!
Informe-nos agora!
- Temos que ir embora!
- Eu matei Matheson?
Ele ainda está vivo?
- Ele ainda está vivo?
- Esta vivo.
- Onde está?
- Não sei.
Se Matheson ainda estiver vivo,
tenho que voltar e salvá-lo.
Por ele e para todos
que ainda estão lá.
- Isso é impossível.
Seria suicídio.
Se fugirmos agora,
eles nunca irão nos pegar.
- Não existe nós.
- Você nunca os encontrará
sem mim.
Venha.
Eles estão aqui.
Por que você se sacrificou
pelo seu parceiro?
O que isso importa agora?
- Você sabia como Meisner tratava
os prisioneiros naquele lugar.
- Você quer dizer como você e
Meisner trataram os prisioneiros.
Seu parceiro conseguiu voltar?
- Ele foi assassinado.
- Pelo o meu povo?
- Pelo meu.
Petra.
Traidora...
- Conheço um lugar
onde podemos ir.
John, a KGB estará em
toda esta área em breve.
DIAS ATUAIS,
SEOUL, COREIA DO SUL
Quando encontramos os russos?
Shin disse que será amanhã à noite, em
um clube chamado Chroma, em Incheon.
Tenho que fumar.
Lee Min-seung às onze?
Não vejo sua reserva?
Aqui está, tudo certo.
Leve-os para a mesa 101.
Você, para aí.
O banheiro é apenas para clientes.
Você tem uma reserva?
Não.
Então tenho que pedir para voecê sair.
MICONOS, GRÉCIA
Ouvi dizer que é o barco
de Yuri Leniov.
- Diz-se que custa 300
milhões de dólares.
- Você pode pousar um
maldito helicóptero nele.
- Sim, algumas pessoas
têm muita sorte.
- Sim.
Ele está definitivamente
vivendo uma boa vida.
- O que você quer dizer?
- Você sabe,
coisas típicas de bilionários.
A rotatividade constante
de modelos,
Mercedes Benz com
motorista, uma vila enorme.
- Eu vou pegar outro.
- Claro.
Nunca descobri como ele a chama,
no entanto.
Não falo russo.
- Ambitisya
- Ambição
"OS ASSASSINOS"
Dois para "o Navio Potemkin".
Sim, camarada.
Aprecie o filme.
Jim, você me ouviu?
Diga que ele não sabia que
aqueles pistoleiros viriam.
Diga a eles: "Kitty é inocente.
Eu juro que Kitty é inocente. "
Diga, Jim, diga. Se você
fizer isso, vai me salvar.
Não peça a um homem morrendo
que envie sua alma ao inferno.
- Podemos ficar algumas horas.
Eles não vão nos procurar aqui.
Esta é uma das casas
seguras da KGB.
- Onde o KGB retém as outras
cobaias do programa?
Não sei.
- Quantos restam?
- Três, talvez quatro.
Um estava em mau estado.
- Isso é tudo?
- Sim.
- Isso não vai funcionar.
Estamos em lados diferentes,
Petra.
Eu não tenho mais um lado.
Eu desisti deles por você.
Você não se lembra como as
coisas estavam entre nós, John?
- Eu era a porra do
seu prisioneiro.
- Eu sei.
Mas aqui estamos nós.
- Eu preciso respirar.
- Estou indo com você.
Eles estão nos procurando.
- Eu pensei que disse que
confiava em mim.
Ou você está preocupada
que eu não voltarei
e perder sua cigarra?
- A KGB anda em equipes
de quatro pessoas.
Eles já terão subornado
a polícia húngara.
BERLIM, ALEMANHA
- Até logo.
- Deus
Seguinte pergunta.
Vejo que você está se
recuperando bem.
Eu sempre acreditei que
Uma cicatriz de facada
completaria meu estilo.
- Vou descansar.
Vou deixar vocês dois
se pegarem.
- Meghan, fique.
- Eu tenho que falar com
meu filho no FaceTime
Antes que ele vá dormir.
O que é tão importante
sobre Stiletto Six?
- Tive uma intuição
sobre essa história.
Ninguém acreditou em mim.
Se esse míssil explodir,
milhões de pessoas vão morrer
e eu poderia ter sido
a única que parou.
- Você não pode assumir uma
responsabilidade como essa.
- É como me sinto.
- É por isso que
eu respeito você.
- É bom estar com os amigos.
- Você tem pessoas que se
importam com você, Tara.
- Eu sei.
- Então...
Agora somos apenas amigos?
Me dê uma semana.
- Para organizar uma reunião
com Yuri?
- Para relaxar e conhecer
uns ao outro novamente.
- Não é por isso que estou aqui.
- Eu sei porque você está aqui.
Liguei para os homens
de Yuri há uma hora
e eu disse a eles que tinha
um comprador em potencial.
- Obrigada.
- De nada.
Mas isso não é mesmo o melhor
Bordeaux que eu tenho.
- Você sempre fez todo o possível
para me ajudar a relaxar.
Eu agradeço.
Na verdade, eu gosto quando
você fala sobre trabalho.
Pensei que você queria
que eu mudasse.
- Você é tudo o que quero.
Testando... testando.
Posso te ajudar?
Não acho que esta loja
é para você.
Agora é para mim?
Sim, senhora.
Quem arruma seu cabelo?
- Você ainda sonha com isso?
- Todo o tempo.
É estranho, né?
Eu lembro
Ficar no banco de
trás ao lado da Ellie.
Ele estava usando um
vestido vermelho. Era verão.
Mas depois disso,
Tudo fica escuro.
- Esse é o seu cérebro
protegendo você de...
do horror de perder sua família.
- O que me faz imaginar...
Como deve ter sido o acidente.
Eu acho...
Acho que essa é a minha maneira
de entender isso.
- Você passou toda a sua carreira
fazendo o caos fazer sentido.
Você tem a mim.
Você tem Meghan.
Não estás sozinha.
- Eu sei.
- Então no que você
está pensando?
- No café da manhã.
- Enviei um email para
Nolan Lavelle.
- Quem é?
Nossa fonte para a história
do vazamento da Crypt 4
Publicamos em 2015.
O que você disse a ele?
Perguntei se as palavras
"Treadstone" ou "cigarra"
significavam algo para ele.
Não houve resposta.
- Isso não é típico dele.
- Exatamente,
ele é um viciado em atenção.
É por isso que ele vazou
esse enorme lote de arquivos
em primeiro lugar.
- Silêncio significa que ele
sabe alguma coisa.
- Mas ele tem medo de falar.
- Vou tentar ligar....
Tire-nos daqui agora!
- Saia da porra carro!
- Saiam!
- Saiam agora!
- Wilson.
Não quero te machucar,
Mas eu não posso deixar
você me levar.
- Eu vi você com aquela
puta ruiva.
Eu sei que isso fez
você mudar de lado.
- Matheson ainda está vivo,
certo?
Ela vai me ajudar
a levá-lo para casa.
- Ela vai me ajudar a
irmos para casa! Mentira.
Você é um traidor.
- Temos que sair daqui.
- Olhe em volta.
- Isso não vai acontecer.
- Quem são esses caras?
- Eles podem estar com os
homens de Yuri.
Eles poderiam trabalhar com
os norte-coreanos.
- Nós não sabemos o que
eles querem.
Talvez possamos fazer um acordo.
- Eu não deveria ter te
metido vocês nisso.
- Você não colocou.
Eu decidi vir, Tara.
- Vamos sair dessa.
Eu prometo.
- Como?
- Onde está o dinheiro,
Tara?
- Que dinheiro?
Não!
Não, não, não!
A criptomoeda.
- Vai se foder.
- Tara.
- Pelo amor de Deus,
Tara!
- Nós podemos fazer um acordo.
- Isso não é negociável.
- Pare, pare, pare!
- Pare!
Pare por favor.
- Pare.
Está bem, está bem.
- Digite a senha.
- Digite a senha!
Transferência confirmada.
Tá bom, vamos embora.
Venha.
Estou bem.
- Vou ligar para a polícia.
Talvez eles possam nos ajudar
a encontrar o corpo da Meghan.
Eu vou fazer alguns arranjos.
Vou ligar para o marido dela.
- Vou ligar para o marido dela.
- Diga-me que este é o
fim do Stiletto Six.
Você vai se afastar disso agora?
Depois de tudo o que
aconteceu hoje,
Eu tenho que continuar
com mais força.
- Tudo isso não pode ser em vão.
- Tara!
- Não posso deixar que a morte
da Meghan tenha sido por nada.
Eu não posso fazer isso,
Sebastian!
Eu não posso...
Não posso estar perto de você.
- Eu não posso...
- Talvez...
- Eu não posso estar com alguém
que é importante para mim!
- Você pode precisar fazer
algumas mudanças em sua vida.
- Eu preciso ficar sozinha.
- Senator Wray!
Olá,  meu amigo.
- Yuri.
- Que bom te ver.
- Também é bom ver você.
- Obrigado por sua ajuda
com o contrato comercial.
E você pensou que não
seria feito, né?
Uma hora de dois velhos
amigos resolvendo um problema
Pode valer mais do que
centenas de cúpulas políticas.
- Sempre foi assim.
Vejo que você não está
mais apto à lutar.
Você estava sempre pronta
para a guerra, Petrushka.
Esta vida não combina com você.
As pessoas nesta casa...
...eles não são seus amigos.
Você está preocupada comigo.
- Você fala a língua deles, Yuri?
Você realmente mudou.
- Mas você não.
- Guarda-costas, motoristas
e bebidas com políticos?
Isso não é poder, Yuri.
O que aconteceu com "o
poder vem de ter uma causa"?
O que você planeja fazer
com o Stiletto Six?
- Isso não é da sua conta.
- Não é da minha conta?
Minha missão era guardá-lo
com a minha vida.
Você foi quem me designou.
- Agora sua missão acabou.
Você fez isso muito bem,
camarada.
- Não passei os últimos
25 anos em uma fazenda
para que você pudesse
ficar rico.
Enquanto travava uma guerra,
você jogou a longo prazo.
- Enquanto observa a causa,
Eu via pessoas,
e eu sabia que a cortina de ferro
cairia em algum momento, não é?
- Você vai vender o míssil?
- Petrushka.
Eu mereço saber.
- Um grupo de
norte-coreanos comprará.
Você vendeu para a mãe Rússia.
Você disse a si mesma
que era uma missão,
mas foi realmente um castigo.
Você tomou uma decisão
muito emocional
e eu tive que pagar o preço.
Você ainda acha que
sacrifício e compromisso
são a resposta para
todos os problemas.
Mas você nunca viveu a vida.
Você passou todo esse tempo
treinando aquelas cigarras
e foi você quem acabou
sendo programada.
Pyotr!
Venha aqui!
Sempre soube o que você
ia fazer antes de você fazer.
- Agora é quando você me mata?
- Você gostaria disso?
Seria o sacrifício final
em sua longa carreira
como patriota.
Prova de que você foi
honrado até o fim.
Agora fuja para sua fazenda...
e aproveite o que resta
da sua velhice.
- O que aconteceu?
- Acabei de matar um
maldito agente da CIA.
Não posso ir para casa.
Meu próprio povo me quer morto.
Você tirou tudo de mim.
- John...
- Você fez isso comigo.
- Não.
Não pare. Pare!
Não pare!
Meisner está vivo!
Você não o matou.
- Isso é impossível.
- É a verdade.
- O vi sangrar na minha frente.
- Ele sobreviveu.
- Não, não, não, é mentira!
- Ele sobreviveu!
Eu sei que ele continua
treinando Matheson e os outros.
Sei que eles mudaram o
programa para um novo local.
- E você não sabe onde?
- Não sei onde.
Eles me deram uma nova missão
depois que você escapou.
Tá bom?
Para provar meu valor,
Eu disse a eles que te encontraria
e te levaria de volta.
Eu posso obter o novo local.
Eu consigo.
- Como?
- Yuri.
- Quem é Yuri?
- Um homem ambicioso.
Nós vamos encontrá-los,
John.
MOSCOU, RÚSSIA
- Alô.
- Nolan,
Tara Coleman falando.
- A escritora que me fez famoso.
- Você veio a mim com denuncias.
- Você não estava
procurando discrição.
- Recebi um email de
Meghan alguns dias atrás.
- Meghan está morta.
- O que aconteceu?
Não quero saber.
Você não deveria ter me ligado.
- Por favor.
- Eu tenho que desligar, Tara.
- Não estou nem fodendo,
Nolan.
Meghan está morta,
Estou em Berlim
e não tenho mais ninguém.
Você está disposto a me ajudar
ou não?
- Vou tentar ajudá-la.
- Diga-me o que você sabe
sobre Treadstone.
- Cortou a ligação.
- Não te escutei.
Pergunte-me novamente se
você passar por Moscou.
SEU VÔO PARA MOSCOVO FOI CONFIRMADO
Você está na lista?
Os homens que verei não
deixam seus nomes nas listas.
Quem são eles?
Russos.
E acho que você sabe exatamente
de quem estou falando.
Deixe passar.
SALA VIP
Eu gostaria de entrar.
Não é assim que funciona.
Diga-me como funciona.
Você tem que conhecer alguém.
Qual é o seu nome?
Min-jae.
Eu te conheço agora.
Eu sou Hye-ri.
Tudo o que você encontrará na sala
VIP são velhos chatos e ricos.
Entre e me salve quando
tiver um descanso.
Vou convidar você para tomar uma.
Qual é o plano?
- Fica aqui.
Deixe o carro ligado.
- Doug, você pode...
Querido...
Ei.
- Você pode ter cuidado?
Merda...
Caralho!
Legenda e Sincronia
Zinho_1976