- Você é uma cigarra.
- Não acho que posso fazer isso.
- Sei que você pode.
- Acredito em você.
- Temos Matt Edwards em solo.
- Ela é uma jornalista.
- Costumava ser.
- Tara Coleman.
- Tenho uma filha.
Leve-a para a embaixada
equatoriana em Paris.
Não temos muito tempo.
Eles estão acordando-os.
- Acordando quem?
- As cigarras.
Está começando de novo.
- O que está começando de novo?
- Treadstone.
- Nós fechamos o
Treadstone, certo?
- Era maior do que pensávamos.
Quem te acordou?
- Conheço você?
- Essas memórias...
elas simplesmente se foram.
JOHN RANDOPOH BENTLEY
1973 - Escritório da C.I.A
- Você não sabe o quanto
senti sua falta, John.
Não me lembro da
minha senha.
- Tente zero, nove,
zero, nove, 69.
Data de lançamento de
"Filho Afortunado".
Você usou essa
senha em Hanói.
Obrigado, Frank.
- Nunca tive a
chance de agradecer.
- Nao tem problema.
Você teria feito
o mesmo por mim.
- Não, não se substime, John.
O fato é que você realmente
fez isso.
Você deixou eles te levarem, e isso
deu tempo suficiente para escapar.
- Tudo deu certo no final.
- Sempre disse que
se pudéssemos passar
as selvas do Vietnã,
nós poderíamos lidar com
qualquer coisa juntos.
- Bem, é um tipo
diferente de selva agora.
- Sim.
- Você viu Matheson lá fora?
- Ele acabou de voltar.
Deixe-o se orientar.
- Ei, cara,
é fácil para você falar.
Meu parceiro ainda está lá fora.
- Não sei onde ele
está, Pete.
Ei, qual é,
dê-lhe algum espaço, Wilson.
- Ei, o que eles
disseram à minha mãe?
- Protocolo da agência.
- Então ela pensa que
estou morto?
Só fiquei fora uma semana.
John, você estava
desaparecido por nove meses.
Legenda e sincronia
Zinho_1976
Treadstone
S01E02 - A Conspiração Kwon
- Como você está?
Perdi nove meses.
Não tenho ideia do que aconteceu
comigo durante esse tempo,
e minha mãe pensa que
estou morto.
Como acha que estou a aguentando,
Frank?
- Sim, eu sei que você
deve estar zoado.
- Então por que você perguntou?
- Imaginei que era
uma abordagem melhor
do que o silêncio
constrangedor que acontece
quando dois caras não
sabem o que diabos
está realmente acontecendo.
- O que está acontecendo?
- O chefe da estação vai fazer perguntas
- Muitas delas.
Você está pronto
para dar respostas?
- Sim, vou dar a eles
tudo o que eu me lembrar.
- Como qualquer coisa que eles fizeram
com você enquanto você estava fora.
- Bem,
não me lembro de nenhum detalhe.
- Bem, havia alguém com
quem você estava conectado,
alguém que possamos
identificar ou influênciar?
- É tão bom vê-lo de volta,
Sr.Bentley.
- É bom estar em casa, Margie.
- Nove meses é muito
tempo atrás da cortina.
O Chefe só quer que você diga
a eles o que você lembra.
Eu estarei lá fora, amigo.
Dennis Kohler.
Sou o novo chefe da estação.
Bem-vindo em casa, Bentley.
Obrigado senhor.
- Parece que você esteve
no inferno e voltou.
Falo por todos nesta estação
quando digo que estamos felizes por
você ter chegado em casa inteiro.
- O que houve com Morris?
A esposa de Morris teve um bebê.
Ele está de volta a D.C.
Por que você não
começa do começo, John?
Frank Ferguson e eu
instalamos em Cracóvia
e reunimos informações sobre um
programa de controle soviético
codinome Tsikada
sendo chefiado por um ex-nazista
chamado Dr. Gustavo Meisner.
- Ficamos duas semanas lá.
- O que você aprendeu?
- O laboratório do Meisner estava
localizado dentro de uma prisão soviética
nos arredores da cidade.
É aí que ele tinha um
suprimento infinito de cobaias.
Conseguimos confirmar
que esse...
O programa Tsikada foi projetado
para criar armas humanas.
- Explique isso.
- Eles desenvolveram um método para
remover a identidade de uma pessoa.
Empregava Hipnose, drogas,
estimulação elétrica em
certas áreas do cérebro.
- Para qual finalidade?
- Para fazer as pessoas
fazerem coisas
que eles nunca
fariam normalmente.
Ferguson e eu recebemos ordens
para matar o Dr. Meisner
e pegar toda a sua pesquisa.
- Qual...
não correu como planejado.
Eu fui capturado.
Ferguson escapou.
- Ele afirma que você
se sacrificou por ele.
Essa não é exatamente
a política da agência,
mas é admirável.
- Eles tentaram me torturar.
Me manteveram isolado...
me torturaram....
alimentos e água recionados.
Fui drogado com alucinógenos.
Tentei me segurar
em alguma coisa, sabia?
Meu nome, minhas memórias.
Alguns pensamentos meus, mas...
foi como tentar agarrar
a água na sua mão.
- O que você lembra?
- Havia uma mulher
de cabelos ruivos.
O nome dela era Petra.
De alguma forma,
ela sabia tudo sobre mim.
Tentei lutar contra isso, mas...
Meus pensamentos...
eles não eram meus.
- E como você se sentiu?
- É como se eu estivesse
me tornando alguém mais...
mais inteiro.
- Mais...
- Mais o que?
- Completo.
Terminei minha missão.
- Nunca lhe ocorreu que
eles deixaram você terminar?
- Não.
- Pequeno preço a pagar em troca
por enviar um dos
agentes da CIA de volta
como um agente duplo.
- Não sou um traidor.
- Quero pedir algumas avaliações
psicológicas mais profundas,
mantê-lo sob observação
por um tempo.
Prepare-o para o transporte.
- Algemas...
No pé da mesa.
- Converse com ele, Ferguson.
- O que diabos você
acabou de fazer?
- Arma lateral, Frank.
- E agora, John?
- Eu vou sair daqui...
e vou provar que estou
dizendo a verdade.
- É a instalação mais
segura em Berlim Ocidental.
Você não chegará ao elevador.
- É por isso que ele vem comigo.
Somente código de acesso.
Digite a chave de socorro,
Ou irei colocar uma bala
no seu joelho esquerdo.
Que porra é essa, John?
- Kohler acha que
fui transformado.
Ele não me deu outra escolha.
- Você não precisava fazer isso.
Você poderia ter descoberto
isso de outra maneira.
Parabéns.
- O que?
- Acabamos de
chegar ao elevador.
Você salvou minha
bunda em Cracóvia,
mas não vou machucar
nenhum pesso da estação
para ajudá-lo a sair daqui.
- Código 18, fiquem alerta
possível situação no andar oito
envolvendo John
Randolph Bentley.
- Eles vão pensar
que eu te ajudei.
- Não, eles não vão.
DOUG MCKENA
DIAS ATUAIS
- Você esteve apagado
o vôo inteiro.
- Cara.
Bebi demais noite passada.
- O que diabos aconteceu no bar?
- Eu não sei.
Não vai acontecer novamente.
- Bem, se acontecer,
avise-me primeiro.
Aquela mulher com
quem eu estava no bar,
tem certeza de que já não a viu?
- Não. E mesmo se eu fizesse,
Não falaria uma
palavra sobre isso.
- Qual é, cara, não é assim.
- Você está indo para casa
para sua esposa hoje à noite.
O que acontece no Ártico
permanece no Ártico.
- Senhoras e senhores,
estamos fazendo a nossa descida final.
Por favor,
verifique se o seu encosto e
O general Kwon está morto.
Eles acham que foi um assasinado.
- Ele fala do Treadstone
em um linha aberta,
e 24 horas depois, ele morre?
- Treadstone tinha um
escopo muito amplo.
Como o Blackbriar.
- Sim, mas aquele a quem
Kwon estava se referindo...
é chamado Cigarra.
Cigarra?
- Agentes adormecidos implantados
em vidas normais disfarçados
sem memória do
treinamento deles.
- Como Kwon teria
essa informação?
- Porque ele fazia
parte do programa.
Kwon era um dos
manipuladores das cigarras.
Que porra está
acontecendo, Ellen?
Eu estava lá quando esse
ativo ficou descoberto
em Nova York, lembra?
Eu vi a caçada de perto.
Ele fazia o que a agência
não estava disposta a fazer
tentando finalizar o Treadstone
um programa não autorizado de operações
secretas que ficou louco.
- Não fique emotivo.
Se alguém está
trazendo de volta,
precisamos parar com isso.
- Eu sei.
Então, o que você está pensando?
- Treadstone usou alguém
chamado Martin Wells.
Ele era um especialista em
modificação comportamental.
Agora, se alguém está
acordando esses ativos,
ele pode saber como
isso pode ser feito.
- Tá certo.
- Até onde isso vai?
- Até a Guerra Fria.
PETRA ANDROPOV
KURSK, RUSSIA
Este é GUM, bom dia.
Aqui é a 778 solicitando 343.
Como é?
778 solicitando 343.
Houve um desenvolvimento.
Aqui é GUM
A loja principal na Praça Vermelha.
Qual departamento você
está procurando?
Conecte-me à sede.
Este é o traje de noite
das mulheres.
Você deve ter um
número desatualizado.
Aproveite o seu descanso eterno.
Aqui é GUM, bom dia.
TARA COLEMAN
PARIS, Faculdade DE LYCEE
- Alô?
- É Matt Edwards.
- O que você quer?
- Eu quero saber o
que você está fazendo.
- No momento, estou me perguntando
como conseguiu meu número.
Eu trabalho para a CIA.
Por que você está em Paris?
- Sim, eu tenho que ir, Matt.
- Me escute.
Fora do registro,
o general Kwon está morto.
- Como ele morreu?
- Estranhamente.
Agora, quero saber tudo o que
Kwon lhe contou sobre Treadstone.
- Ele me disse para
não confiar na CIA.
- Enviei você para falar
com ele 24 horas atrás,
e agora a pessoa com quem você
entrou em contato está morta, Tara.
- Você ouviu tudo
o que ele disse.
- Não ouvi o que ele disse
depois que o fio foi cortado.
Você está em Paris.
Kwon tem uma filha em Paris,
e acabamos de sinalizar dois
agentes SSD norte-coreanos
aterrissando em De
Gaulle há cinco minutos.
A filha de Kwon está em perigo, o que
significa que você também pode estar.
- Me viro sozinha.
Seis homens é uma
unidade de extração.
Dois homens são uma
equipe de exterminio.
Agora,
eu vou te perguntar mais uma..
- Olá?
Olá, preciso falar com
Jang-Mi Kwon. É urgente.
- Ela está fora do campus hoje.
- Para onde ela foi?
- É contra a política da escola
divulgar o paradeiro
de nossos alunos.
SOYUN PAK
PYONGYANG, CORÉIA DO NORTE
Mamãe?
Estou pronta, vamos ao parque!
É linda
Você disse que o joquinho americano
estava no seu armário?
Sim, mas...
Quem mais tem a chave?
Os professores?
O diretor?
Eu menti.
Um homem me deu.
Um homem?
Que homem?
Quem?
Eu não sei. Nunca o vi antes.
Por que você não me contou?
Eu estava com medo.
Ele disse que iria me
tirar de você...
Se contasse a alguém.
Eu nunca...
deixaria alguém te tirar de mim.
- Rímel é a chave.
E lembre-se, traços
ascendentes são seus amigos.
Ame seu cachecol.
Tão...
Pitoresco.
Passagens
- Primeira classe?
Estive esperando neste lixo
até você voltar e dizer
sobre a abertura de um
assento na primeira classe.
Ou você é muito velho e
esqueceu que eu perguntei?
- Este homem trabalhou
em seu trabalho
por mais tempo do
que você está viva,
ocupando sua estação
todos os dias,
nunca questionando seu
papel, cumprindo seu dever.
Com que você está contribuindo?
PETRA ANDROPOV
1976 - SEDE DA KGB
Você me garantiu que esse seu
'americano'...
seria totalmente programado.
O estado compromete milhões
com esse projeto.
Foi mandatado...
pelos níveis mais altos
do Kremlin
E agora esse homem...
Escapa...
meio preparado!
nossa pesquisa...
está anos à frente
dos americanos.
Se ele se lembrar...
o que fizemos com ele...
nós perdemos essa vantagem!
Isso é real, camarada.
Você pode ser...
a melhor da dua turma...
a comer larva de Zharkoye pelos
próximos 20 anos!
Entendeu!
"Larva de Zharkoye"?
Qual é, Yuri.
Bem, você sabe...
Tribunais da KGB apreciam
conseqüências violentas....
e detalhes vívidos.
Você sempre teve um
talento para drama, Yuri.
Você sabe disso...
Nós fazemos o papel para
os nossos camaradas...
da mesma maneira que fazemos
pelos nossos inimigos
Essa é a natureza
do nosso trabalho.
E por falar em trabalho...
Eu vou recuperá-lo, Yuri.
Tenho certeza que você
acredita nisso.
Mas eu também a responsabilizo
por toda essa situação.
Como pôde deixá-lo escapar,
Petrushka?
Bentley era diferente dos outros.
Mais inteligente, mais engenhoso.
Você e Meisner criaram
um monstro.
Fazemos o que nos mandam.
A pergunta é..
você estava construindo
confiança com esse americano...
ou seduzindo-o.
Ciúmes é impróprio para você.
E o fracasso é impróprio
para você.
Quem está brincando comigo agora,
Petrushka?
Vou encontrar a nossa cigarra.
Eu tenho um plano.
Ele não verá o que esta por vir.
Ninguém vai.
Nem mesmo você, Yuri.
Gosto de surpresas.
Mas se você não recuperá-lo...
Provavelmente terei que matá-la.
Não esperaria nada menor.
MOSCOW
DIAS ATUAIS
- Alô?
É a Petra.
Petroshka?
Meu Deus.
Onde você está?
Você esqueceu o míssil ou
apenas de mim?
Você está em Moscou?
Estou.
Por que fui desconectada?
Desconectada?
Esquecido.
Petra...
Estou tão feliz em ouvir você.
Devíamos nos encontrar
esta noite.
Com Yuri...
Claro, com Yuri.
Encontre-nos no...
Restaurante Matryoshka.
Às 20:00hs.
Às 20:00 então.
Até mais...
PALÁCIO DE VERSAILLES
Jang-Mi?
Preciso falar com você
sobre seu pai.
Quem é você?
Olha, sei que você não me conhece,
mas não temos muito tempo.
Vamos sair daqui.
Por favor,
me dê um minuto.
Ela não quer falar com você.
É importante.
Se meu pai quer falar comigo,
então ele pode falar
por ele próprio.
Não é assim tão simples.
na verdade, é muito simples.
Apenas nos deixe em paz.
Há algo que devo lhe dar,
Jang-Mi.
Só preciso de cinco minutos.
Como você conhece meu pai?
Eu costumava ser jornalista.
E 24 horas atrás,
seu pai pediu para me conhecer.
Ele me pediu para lhe trazer
esse medalhão
e levá-la a alguém na
embaixada equatoriana em Paris.
Vou ligar para ele agora.
Sinto muito, Jang-Mi.
Você não pode.
Ele foi morto.
E acho que as mesmas
pessoas que o mataram
estão a caminho daqui por você.
Por favor, confie em mim.
ASHLAND, KENTUCKY
Você não disse a ela que
estava voltando para casa.
Você pelo menos disse que a
Expo nos deu um pé na bunda?
Não.
Esperava que a surpresa
desfizesse o fedor.
Merda.
Vou fazer algumas ligações pela cidade,
ver se alguém está contratando.
Cara, eu queria uma vida
melhor para Samantha.
Vá lá, Romeu.
- Eu vou atirar.
Meu Deus.
- Amor.
- Querido.
- Ei. Ei.
Pensei que você fosse um
bandido prestes a me roubar.
"Bandido"?
Espera, o que aconteceu?
Apenas bati minha cabeça.
Bem, você quer subir para
eu dar uma olhada?
- Sim.
Você está se sentindo bem?
As dores de cabeça.
Tenho umas de vez em quando.
Posso falar com alguns
médicos no trabalho
e te arranjar mais pílulas.
Não, sem mais pílulas, Sam.
Posso gerenciar.
Bem,
se elas começarem a ficar ruins,
você precisa me avisar, Doug.
Prometa?
Aconteceu alguma coisa lá?
Vários montadores foram
demitidos.
- Eu, Mike...
- Sim, eu imaginei.
A empresa terceirizou
seus empregos.
Você precisa encontrar um lugar
que apenas trate você
como um ser humano real.
Tenho isso aqui com você.
Me beija.
O que é isso?
Quando nos conhecemos...
Você não fez muitas perguntas
sobre mim.
E nada disso importa.
Temos uma boa vida juntos agora.
Você nunca...
já pensou que poderia
ser diferente?
Diferente como?
Aqueles...
...quem saem e vão para o sul.
Não quer saber o que acontece
com eles?
E se não for o que nos
dizem que é?
E se as nossa vidas forem
melhores?
Coronel Shin. Isso é inesperado.
Entre.
Vamos, Jin woo.
Esse é meu filho.
Certo.
Estava tudo bem no caminho
para cá?
Sim, tudo certo.
Soyun.
Soyun!
vem rápido!
Seu marido tem...
trabalhando duro no escritório.
Estou aqui para levá-lo...
para tomar umas como
um agradecimento...
pelo seu compromisso
com o Estado.
Tomar umas?
Onde?
É uma surpresa.
O querido líder precisa de
jovens soldados...
que seguem ordens como seu pai...
Não é?
Vamos, Dae.
As bebidas por minha conta!
Obrigado, Senhor!
Volto logo.
Mamãe?
Jin woo, o que é?
O homem que me deu aquele
"brinquedo"...
Era ele.
Agora, quando eu estalar meus dedos,
você estará totalmente acordado,
e quando você me ouvir
dizer a palavra "aves",
você vai virar uma galinha
e fazer todas as coisas
que uma galinha faz.
Então, Bob,
antes você estava nos dizendo
como você era vegetariano.
Tá certo.
Então você não come peixe
ou carne?
- Não senhor.
- Nem frango...
ou algum outro tipo de ave.
Ei, Tommy,
eu esqueci de te contar?
Feliz Aniversário.
Obrigado Doutor.
Por conta da casa.
Gostei do seu show.
É um sotaque da Virgínia
que eu ouço?
Ou é um som de Langley?
Treadstone.
Está no passado.
Estava em solo em Nova York
quando Blackbriar foi explodido.
Departamento de Suporte?
Atividades especiais.
O que você sabe sobre as pessoas
quem se ofereceram
para o Treadstone?
Sei que elas eram perigosas.
Esse é o seu primeiro erro.
- Como assim?
- Eles eram mais do que isso.
São homens e mulheres
que desistiram de tudo
do seu poder pessoal
para uma instituição
eles assumiram que estava
do lado certo das coisas.
- Acabou que não estava.
- Isso não é culpa deles.
Conte-me sobre o que você
fez no programa Cigarra.
Desenvolvi protocolos
para programar candidatos
que eram suscetíveis a
gatilhos hipnóticos...
uma palavra, uma música,
uma imagem.
Este tipo de método foi
usado para despertá-los.
E você está dizendo que
realmente funcionou?
Ei, Tommy,
eu esqueci de te contar?
- Feliz Aniversário.
- Obrigado, doutor.
Por conta da casa.
Taxa de sucesso com os ativos
durante o treinamento
foi superior a 85%.
Alguém está acordando eles.
Eu sei.
Esta é uma notícia sobre
um psicopata
que disparou no 7-Eleven.
Não é prova de que alguém
está despertando ativos.
Olhe mais de perto.
O que você vê?
Ele usa uma peça de
roupa lisa e com uma mão
coloca seis rodadas no chão no
intervalo de menos de um segundo.
Atributos impressionantes,
mas não o suficiente para justificar
nossa preocupação, certo?
Até olharmos mais de perto.
A maioria dos atiradores destros
atira da esquerda para a direita.
Agora, esse cara vai para da direita,
esquerda, centro, esquerda.
Essa é uma seleção de alvos
extremamente qualificada
- em uma situação de alta pressão.
- Continue.
Bem, ele começa com o mais
jovem e o mais apto fisicamente
e salva o mais velho por último
porque ele apresenta o
nível mais baixo de ameaça.
E então ele vira a página
em um piscar de olhos.
Sem nervosismo,
sem adrenalina.
Absolutamente sem erro.
Isso aconteceu três dias atrás.
Como a polícia pegou esse cara?
Muito facilmente...
este homem saiu da loja
e simplesmente se sentou
no meio-fio...
quase como se sua missão
estivesse completa.
Como você explica isso?
Quanto mais tempo um ativo
estiver dormindo,
mais confiável ele possa
provar ser após a ativação.
Quero falar com esse cara,
e eu quero que você venha comigo.
Vamos torcer para que funcione
desta vez.
37 SAWMILL RD
Procurar
37 SAEMILL RD
BAR CLOONIE'S
Fui...
fiu promovido.
Sério?
Três vezes o salário.
E eu estarei no comando
dos sistemas elétricos...
em um novo míssil.
O General que dirigiu o programa,
General Kwon...
era um traidor.
E eu descobri...
e o entreguei.
É por isso que fui promovido.
Quem te promoveu?
Coronel Shin.
Isto significa uma vida nova
para a nossa família.
Mas a verdade disso...
é o nosso segredo, certo?
Você nunca pode falar sobre ir
para o sul novamente.
Esta é a nossa casa.
Prometa-me que nunca
mais voltará à tona.
Prometo.
Ei. Como estamos?
Edwards está investigando
as alegações de Kwon.
Qual é a sua opinião?
Ele assumiu um risco enorme
de chegar até nós,
e acho que depois que o pessoal
dele descobriu, eles o mataram.
Tudo bem, sabemos o que é essa...
Tara Coleman.
- Sim, sobre o Stiletto Six.
Não, mas não vamos esquecer que
ele a solicitou por um motivo.
- Nós sabemos o porquê?
- Ainda não.
Ela diz que Kwon não
disse nada sobre isso.
Você acredita nela?
Vou manter você informado.
Sempre soube que meu pai
era um alvo.
Um homem em sua posição no
meu país está sempre em risco.
Nunca pensei que algo
realmente aconteceria com ele.
Não passei muito tempo
com o general Kwon,
mas ele estava tentando fazer
a coisa certa.
Ainda não parece real.
Nada disso parece real.
- Você não está sozinha, querida.
- Estou bem aqui com você.
Temos um problema.
Coloque seu cinto de segurança.
- A que distância da embaixada?
- Ainda mais alguns quarteirões.
Tenha cuidado!
Prepare-se.
Porra.
Eles estão logo atrás de nós.
Merda.
- Sai da frente!
Saia do caminho!
Segurem-se.
Mais um quarteirão!
Eles ainda estão lá atrás?
Olhe para mim.
Nós vamos conseguir, certo?
Legenda por Zinho_1976