LESTE DEBERLIM
Cobaia
John Randolph Bentley
29 anos, branco, masculino.
52 horas de privação de sono.
O sujeito mostrou maior
conformidade com coquetéis de...
... 100 microgramas
de Psilocibina...
... 50 miligramas de Thorazine...
...85 microgramas de LSD.
Este seu americano...
...pode precisar de
mais treinamento.
Nós o capturamos há nove meses.
Ele está pronto.
Se ele não passar no
teste final...
...nossos planos para ele
serão inúteis.
- Olhe para mim.
Olhe para mim.
Por favor,
não me faça fazer isso.
- Nós trabalhamos tanto
para esse momento.
- Não acho que posso fazer isso.
- Sim, você pode.
Eu sei que você pode.
Eu acredito em você...
Meu amor.
Mais do que nunca.
Você acredita?
- Frère Jacque, Frère Jacque
Dormez-vous, dormez-vous?
Te disse que ele está pronto.
Legenda e Sincronia
Zinho_1976
Treadstone
S01E0 - The Cicada Protocol
Download de Legendas
Legendei.com
- O homem que eu era antes...
teria sido
capaz de matá-los?
- O homem que você era...
enviado aqui pela CIA...
para me matar.
E agora olhe para você.
Tanto progresso.
Esses meus métodos,
eu sei...
eles são complicados.
Mas você...
Você é a minha cobaia
mais promissora.
Minha cigarra.
Uma cigarra?
- Uma criaturinha incrível.
Elas se enterram no subsolo
logo abaixo da superfície...
por anos de cada vez...
e esperam.
E então elas despertam
de seu longo sono.
- E morrem.
- Sim - mas não antes que
elas cumpram seu destino.
Você será um grande
soldado para a nossa causa.
Mas agora...
você precisa descansar.
- Espere,
Dr. Meisner.
Há algo que preciso perguntar.
- Tá bom.
Gustav...
Jesus.
Suba.
Pietra!
Desça. Agora!
- Acreditei em você.
Pensei que tínhamos algo.
- Pare!
DIAS ATUAIS
- Você está vendo o
que eu estou vendo?
Tá certo.
Diga a Levine que estarei na
sala de atuação em dois minutos.
Acabamos de receber uma mensagem
do General Chin-Hwa Kwon
do Exército Popular
da Coreia do Norte.
Ele está em Londres
com uma delegação,
e ele foi solicitado a falar com
uma mulher chamada Tara Coleman.
Agora, essa solicitação é
completamente sem precedentes
dada a posição de Kwon,
então eu preciso saber tudo
sobre essa mulher, Tara Coleman.
- Ela é uma jornalista.
- Costumava ser jornalista.
Atualmente, ela é motorista
de táxi em Londres.
- Temos Matt Edwards em
terra, ele está em Londres.
- Estou em movimento.
- 60 segundos e desligando.
- Qual é o histórico dela?
- Criada em Londres,
pais e irmã
mortos em um acidente de carro
quando ela tinha 10 anos.
Ela também estava no veículo.
Ela foi a única sobrevivente.
- Nada disso explica
por que Tara Coleman
é a mulher da hora.
- Isso pode ter algo
a ver com um artigo
que ela estava trabalhando
há alguns anos atrás.
- Manchete?
- Ogiva da era soviética atualmente
destinado a Washington, DC
Ela acredita que uma
bomba nuclear desativada
conhecida como Stiletto Six
acabou no mercado negro.
A matéria estava cheia de buracos;
ela perdeu toda a credibilidade.
O editor puxou a ficha,
demitiu-a,
e ela não publicou uma
palavra desde então.
- Ela estava certa - sobre uma
bomba nuclear destinada a D.C.?
- Não, não no que diz
respeito à Agência.
- Bem, isso não é
exatamente reconfortante.
- Cinco segundos e desligando.
- Por que é potencialmente
a desertora mais valiosa
na história da Coréia do Norte
pedindo para falar com um
jornalista desacreditado
virou motorista de táxi?
- Não sei.
Pergunte a ela mesma.
Matt Edwards?
- Sim.
Salão do condado de Marriott.
- Certo.
- Câmara de trânsito
na A301 e vertente
ela está indo para o sul em
direção a Westminster Bridge.
- Também gosto de Fela Kuti.
Você gosta de música nigeriana?
- Sim, passei algum tempo lá.
- Minha irmã me meteu nisso.
- Sim?
Essa é ela?
- É.
- Vocês duas são chegadas?
- Ela é minha melhor amiga.
- Pegue a estrada Belvedere.
- Vamos ficar
presos no trânsito.
- Bem,
eu poderia usar o tempo extra
para falar com você sobre algo.
Estou aqui agora porque
há um general
norte-coreano em Londres.
Cara, você parecia tão
normal um minuto atrás.
- O General só vai falar
com você.
- Isso é uma piada, certo?
- Ele quer conhecê-la
em uma hora.
Imaginei que ele poderia querer
perguntar sobre o Stiletto Six.
- Quem é Você?
- Isso não é uma piada, Tara.
- Responda a minha pergunta.
- Trabalho no Departamento
de Estado dos EUA.
- Você quer dizer a CIA.
Estou com ela.
Eles ainda estão indo para o sul.
- Me dê uma
foto naquela ponte.
- Por que eu?
Talvez ele tenha uma história.
Você é jornalista.
- Se você soube me encontrar
então você sabe que eu
não sou mais jornalista.
Conheço sua história.
Ajude-nos com o general Kwon,
e eu posso ajudá-la a
recuperar sua reputação.
Só preciso de dez minutos.
Tá dentro?
- A operação está pronta,
vamos lá!
- É um microfone amplificado.
Teremos ouvidos,
mas não olhos em você.
- Eu vou sozinha?
- Kwon disse que iria
fugir se visse mais alguém.
Eu estarei com minha equipe
do lado de fora do prédio.
E um dos associados
do general Kwon
estará esperando
por você no saguão.
Ele o levará ao encontro.
Boa sorte.
- Tudo limpo,
repita, tudo limpo.
- O general Kwon saiu do salão.
- Tara está saindo do elevador
do segundo andar agora
indo para o banheiro masculino
no extremo leste do edifício.
General Kwon?
Obrigado por ter vindo.
- Sobre o que é isso?
- Você não pode confiar na CIA.
Eles estão acordando-os.
- Acordando quem?
As cigarras.
Está começando de novo.
- O que está começando de novo?
- Treadstone.
- O que é Treadstone?
Perdi áudio.
Unidade SAD,
prepare-se para fazer a entrada.
- Áudio caiu.
- Repita,
prepare-se para fazer a entrada.
- Afastem-se.
Afastem-se,
deixe isso acontecer.
- Que diabos é Treadstone?
Estava enviando uma mensagem.
Não temos muito tempo.
- Que porra é essa, Dan?
Treadstone?
- Limpe a sala.
Por favor,
todo mundo pra fora.
- Em menos de um minuto,
o SAD chegará ao edifício.
- Então me diga o que
estou fazendo aqui.
- Um grupo desonesto na Coréia
do Norte levantou fundos
comprar os códigos de
lançamento do Stiletto Six
de um russo chamado Yuri Leniov.
Eles estão querendo perturbar
o equilíbrio do poder.
Preciso que você adquira os códigos
de lançamento antes deles.
- Como eu devo fazer isso?
- Tenho uma filha que frequenta
o colégio interno na França.
O nome dela é Jang-Mi.
Traga-a para a Embaixada
do Equador em Paris.
O embaixador está
esperando você.
Ele lhe dará o que você precisa.
- Eu preciso pensar sobre isso.
- Meus inimigos já
suspeitam de mim.
Eles têm como alvo
eu e minha filha.
Você tem que encontrá-la
imediatamente, Tara.
- Por que você não pode
fazer nada sobre isso?
- Não vou viver o suficiente.
Dê isso a ela.
Diga à minha filha que eu a amo.
- Por que você está
confiando em mim com isso?
- Por causa de sua busca
obstinada pelo Stiletto Six.
Você perdeu sua
carreira como jornalista
porque você não estava
disposta a recuar
de seus instintos sobre isso.
Você também sabe como
é perder sua família.
Por favor.
Me ajude a salvar a minha.
- O que Kwon quis
dizer com cigarras?
- Ellen!
- Por que diabos era um
general norte-coreano
falando sobre Treadstone
em uma linha aberta?
- O que é Treadstone?
- Isso é confidêncial, Tara.
- Fechamos isso anos atrás, Dan.
- Kwon fazia parte do programa.
- Ele mencionou o Stiletto Six?
- Não.
Acho que ele estava
interpretando seu povo.
- Ele está brincando conosco,
Ellen.
Sim, hoje ele brinca com a
possibilidade de deserção,
então ele está
desenterrando esqueletos
precisamente para que possamos
ter conversas como esta.
- Se você não confia em mim,
não espere que eu confie em você.
- Você está jogando agora.
- Obrigado por uma
tarde interessante.
- Nós finalizamos
o Treadstone...
Certo?
- Era maior do que pensávamos.
- Então, quem são essas cigarras
que ele está falando em acordar?
PYONGYANG,
COREIA DO NORTE
Ela tem tocado melhor com
seu professor regular.
Me desculpe senhora.
Ele está doente hoje.
Então a escola me enviou.
Talvez você melhore na
terça-feira.
Terça feira?
Isso vai ser um problema?
Não, claro que não.
Obrigada.
Não vou decepcioná-la.
Você e o pai têm segredos?
O que você quer dizer?
Ya-na contou à professora
um segredo sobre os pais.
E agora ela não mora
mais com eles.
Então eles devem ter feito
algo muito ruim.
Mas nós não temos segredos,
certo?
Não Jin Woo.
Mãe.
Encontrei esse jogo americano
no meu armário hoje.
Os jogos não são permitidos.
Quem colocou lá?!
Não sei, já estava lá.
Sabe o que poderia acontecer
se alguém visse isso?
Você está em casa,
graças a Deus!
Você também está em casa.
Temos convidados.
Da planta.
Acho que posso estar
recebendo uma promoção.
Ai meu...
O teste de mísseis estará
na TV hoje à noite.
Convidei-os para assistir aqui.
Me gabei sobre a sua comida.
Mas, não fiz compras
terá que ser simples.
Vai ser ótimo. Sempre é.
Você não deve dizer uma palavra
sobre isso ao seu pai, nunca.
Voce entendeu?
Sim.
Não vou, prometo.
Tá bom!
Vamos entrar.
MAR BEAUFORT, ALASKA
- Vamos lá,
aperte com as costas!
- Espere. Bem aqui.
- Cuidado.
- Isso é tudo o que você tem,
cara?
Eu dormi quatro horas.
Sim, é tudo o que tenho.
Talvez sejam aquelas pílulas
que a Samantha está te dando.
- Como você sabe disso?
- Ela perguntou se eu verificaria e me
certificaria de que você estava tomando.
- Minha esposa pediu para você
acompanhar se estou tomando minhas pílulas?
- Não é da minha conta,
estou fora.
- Segure o trabalho,
pessoal, esperem!
Escutem, pessoal!
A gerência quer vocês
no refeitório agora.
- Vamos lá, vamos lá!
- Você pode pegar isso?
- Todo mundo para o refeitório!
- É um ótimo dia
para a ExPo Energy.
Congresso aprovou a lei
que aprova nosso acordo com
nossos parceiros russos.
Isso deve quase dobrar
nossa capacidade
nos próximos cinco anos.
Mas eu não vou mentir
não é uma boa notícia
para todos aqui.
Receio ter algumas mudanças
de pessoal para anunciar.
Vários membros da equipe
sênior permanecerão
mas todos os Torrista
de nível um, dois e três,
motormen, e brasais
serão substituídos
imediatamente.
- Fodeu mano?
- A partir de amanhã de manhã
uma tripulação russa
assumirá o comando.
Agora,
faremos tudo o que pudermos
para facilitar transferências
para outra plataforma.
Infelizmente,
no momento não há reatribuições.
- Ei, manteve seu emprego,
não foi?
- E eu entendo que
isso é difícil...
- Manteve-se emprego?
-Os cheques de indenização serão
emitidos na chegada a Seattle.
Agora,
eu entendo que há raiva...
Oi.
O helicóptero está
indo para a cidade.
Vamos beber alguma coisa.
- Conte comigo.
Rua Pogwha, 3200
BAÍA DE PRUDHOW, ALASKA
Tentando ser a
rocha de Gibraltar
Um pedaço de pau que
não vai quebrar no vento
Espero e rezo para que
meu passo não vacilar
Prefiro estar respirando
- 90
É melhor você rezar
para uma na mosca.
Russos. Só pode
estar brincando comigo.
- Tanta coisa para
"America em primeiro", né?
Nada disso faz sentido.
Nós construímos
esse equipamento.
- Tenho que dar uma mijada.
- é uma ótima vida
Se você tentar ser forte
Vire a cabeça e encare
a temporada
- Sério?
Ele disse isso?
Bem, você tentará mantê-lo
vivo até eu chegar ai?
Estarei em casa amanhã à tarde.
Sim.
Eu também.
Tchau.
- Tudo está bem?
- Meu gato estúpido
está morrendo.
Ele já passou das nove vidas, não
sei por que estou tão chateada.
- Eu conheço você?
- Eu não sei.
Eu trabalho no fornecimento.
Acho que nos conhecemos
antes, certo?
Nossa.
Nunca ouvi essa cantada antes.
- Espera, espera.
Você acha que eu
estou dando em cima você?
- Estou só brincando.
- Beleza.
Eu tenho que te dizer
Quase não consigo me
lembrar de como é isso.
- Felizmente?
- Sim... muito.
- Desligue essa música de merda
e nos dê algumas bebidas.
Ei linda.
Por que você não me deixa
lhe mostrar uns bons passos?
- Boa tentativa, cuzão.
Talvez isso funcione
no seu país.
- Você quer vir
aqui e tentar?
- Ele não vale a pena.
Escuta,
você pegou nossos trabalhos.
Por que você simplesmente
não tenta ser um bom cara
e sente-se?
Puta merda, cara.
Onde diabos você
estava escondendo isso?
- Ei.
Você está bem?
Sim, estou bem.
- Você tem um corte no seu olho.
Vamos, deixe-me limpar você.
Tenho um kit de primeiros
socorros no meu escritório.
Vamos.
Onde mais você pode ficar?
O inchaço diminuiu.
Parece que você vai
viver, cara durão.
- Obrigado, doutora.
Você se importa?
- Algo está incomodando você.
Estou dizendo.
- Acho que não estou me
sentindo bem ultimamente.
- Entendo.
Você perdeu seu emprego,
sua identidade.
- Não.
É mais como eu nem me lembro
quem ou o que eu sempre quis
ser em primeiro lugar, como...
essas memórias,
elas simplesmente se foram.
Continuo tendo
esse sonho recorrente.
Estou sentado em uma
sala branca vazia...
olhando para mim mesmo em um
daqueles espelhos de mão dupla e...
Essa coisa estranha...
Há outro eu do outro
lado daquele espelho.
Olhando para trás.
Eu posso senti-lo.
Sinto muito, não está
fazendo nenhum sentido.
Eu realmente deveria ir.
- Não.
Eu quero ouvir mais.
Você deveria ouvir
meus sonhos loucos.
Tenho certeza de que tenho uma garrafa
de vinho por aqui em algum lugar.
Qual é.
Eu sabia.
Francês.
Chique.
Ère Frère Jacques,
Frère Jacques
- O que é isso?
- Eu não sei.
Algo barato.
Bom truque, certo?
- Não, essa música.
- Lembra-se de
quando você era criança?
Você está dormindo,
você está dormindo?
Irmão John, irmão John?
Os sinos da manhã estão tocando
Vamos torcer para que
funcione desta vez.
KURSK, RUSSIA
Olá
Obrigado.
Por nada.
Muitissimo obrigado.
O que é isso?
Meu novo aparelho auditivo!
Aparelho auditivo?
Onde você conseguiu
o dinheiro para isso?
Tenho economizado.
Economizado?
Eu vendi o Vladimir.
O Vladimir!
Aquele touro era nosso
melhor garanhão!
Ele não tinha uma ereção
à dez anos.
Você também não.
Talvez não.
Mas agora eu posso ouvir!
Você consegue ouvir?
Então você pode ouvir isso.
Você pode...
um IDIOTA!!!
Sou um homem feliz !!
- Pela primeira vez na história
Vai começar a chover homens
Esse musica é incrivel!
Aleluia, está chovendo homens
Vamos dançar.
Você é sempre tão durona.
Qual é!
Vamos...
Meu amor, talvez seja...
- Está chovendo homens!
De todo especie!
Vamos lá, por que você está...
- Áspero, duro, forte e malvado
Você ouviu isso?
Esse barulho.
Isso.
Eu ouço você indo...
Não.
É algo eletrônico.
Está vindo dessa direção...
Dali!
Deixe-me ver essa coisa.
Não há mais zumbido.
Rua Pongwsh, 3200
Estou indo na loja.
Volto em meia hora.
Tive uma ideia.
O metrônomo ajudará você
a manter a batida correta.
Desta vez, você continua
togando até o fim.
Preciso usar o banheiro.
Lembre-se, não pare até terminar.
Sim, senhora.
- Imaginei que
eles te mandariam.
Você foi a mais promissora.
Você ainda não sabe, não é?
- Sabe o que?
Eu falo inglês.
Como seu sei inglês?
- Eles te acordaram
e não te disseram.
Quem te enviou?
Quem te acordou?
Que pena.
Nós poderíamos
ter descoberto juntos.
Como eu toquei?
Você tocou tão bem.
Estou orgulhosa de você.
Vou fazer mais uma vez.
Que porra é essa?
Ai meu Deus...
Viu!
Te disse que ouvi algo!
Eu disse para aquecer.
Ele vai para casa primeiro.
LESTE DE BERLIM
- Aqui é o Apache, cambio.
Este é o Apache com necessidade
imediata de mel no Forte Sumner.
Responda, canbio.
- Entendido, Apache.
- É você mesmo, John?
- Sim.
Sou eu, amigo.
Estou voltando para casa.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House