Treadstone usou alguém
chamado Martin Wells.
Se alguém está
acordando esses agentes,
Posso saber como isso
poderia ter sido feito.
Programar candidatos suscetíveis
a gatilhos hipnóticos...
Este tipo de método foi
usado para despertá-los.
Quanto mais um agente
estiver dormindo,
mais confiável pode vir
a ser após a ativação
Quero falar com esse cara.
Jin Woo, o que houve?
O homem que me deu
esse brinquedo...
era ele.
Tenho uma filha que frequenta
o colégio interno na França.
Leve-a para a embaixada
equatoriana em Paris.
O embaixador espera por ela.
Kohler acha que eu fui
transfomado.
Ele não me deu escolha.
Por que fui desconectada?
Petra...
Deveríamos nos ver hoje à noite.
Com Yuri.
Claro, com Yuri.
Eu nem me lembro quem
ou o que eu queria ser.
Essas memórias apenas...
desapareceram.
Querido. Olá.
Aconteceu alguma coisa lá?
Acho que eu não sou eu
ultimamente.
Seu pai foi morto
e acho que as mesmas
pessoas que o mataram
Estam a caminho à
procurar por você.
Dimitri, não!
PARIS FRANÇA
Jang-Mi, você está bem?
Venha!
Agora. Venha.
Mexa-se, Jang-Mi.
Não, vamos lá,
temos que seguir em frente.
Jang-Mi,
temos que chegar à embaixada.
Não, não, vamos lá.
Temos que nos mover.
Aqui em baixo.
Abaixe-se. Abaixe-se.
Mantenha a cabeça baixa.
- Está bem?
- Sim.
Por aqui.
Venha!
Corre!
Apenas mais alguns quarteirões.
Aí está. Entra no portão.
Vamos, vamos.
Legenda e Sincronia
Zinho_1976
TREADSTONE
S01e03 - A proposta de Berlim
1973 INSTALAÇÃO KGB,
BERLIM ORIENTAL
- Quem é você?
- Por favor, não me machuque.
- Onde estão?
- Não sei do que ele está falando.
As pessoas que trabalharam aqui.
Eles se mudaram ontem...
Olha para mim!
MOSCOW
DIAS ATUAIS
Droga!
O circuito está quebrado
novamente.
Deveriam ter consertado isso há
muito tempo, mas ninguém quer pagar.
Eu estive fora.
Não se preocupe,
eu vou lhe dar um fusível.
Por favor entre.
Obrigada.
Chá?
Sim, por favor.
Este é seu marido?
Vocês ainda estão juntos?
Não.
Você se aposentou?
Trabalhei para o Estado.
Faz anos.
Uma funcionária civil?
Deve ser uma boa aposentadoria.
Quer açucar?
Duas por favor.
E um pouco de creme,
se você não se importa.
Max deveria ter avisado você...
...para atirar em
mim de primeira..
WASHINGTON,
NOVA YORK
- Desculpe o atraso.
- Está bem.
- Sinto muito amor.
- Tá tudo bem.
Como foi?
Nós vencemos.
É a demanda mais bem-sucedida
em três anos, protegendo
os direitos de privacidade.
Estou muito orgulhosa de você.
Muito bem.
Você esta pensando em algo.
Tom, ainda não posso
deixar meu emprego.
Sei que tínhamos um plano.
Nós deveríamos sair
dessa loucura em D. C., que
comprar esse lugar em Nags Head
e criar nossos filhos em
algum lugar saudável.
Ellen...
Sinto muito.
Fala comigo.
Estou do lado de fora do
apartamento do atirador.
Ele é Treadstone?
Saberei depois de
examiná-lo mais de perto.
O que isso significa?
O que? Vou invadir.
Matt, não quero nenhuma
retaliação por isso.
Tenho que fazer algo.
Esse cara está sob custódia policial
e eu não posso falar com ele.
Então me dê alguns minutos
e deixe-me tentar
obter o acesso adequado.
Alguma coisa sobre as vítimas
do atirador?
Havia uma dona-de-casa.
Havia o funcionário atrás
do balcão,
um operador automotivo aposentado
e então houvia um apresentador
de podcast.
Quero saber mais sobre
a dona-de-casa.
Bem, eu vou investigar.
Não termina aí.
O senhorio de Haynes
desapareceu pouco depois.
A polícia o encontrou no
departamento de Haynes
com uma bala na cabeça.
Vou continuar
investigando as vítimas.
Cuidado, Matt.
Edwards.
O que Haynes mantinha aqui?
Ele mesmo.
Se Haynes era um agente,
O que poderia fazê-lo
perder a cabeça?
Eles foram treinados em
ambientes altamente controlados,
monitorado dia
e noite por técnicos.
Se você removê-los
dessa linha de base
por um longo período de tempo...
É impossível prever o resultado.
Ele acreditava que esses agentes cigarra
eram projetados para funcionar autonomamente.
É uma ciência imperfeita.
Eles são pessoas, não robôs.
Eles amadurecem, mudam,
se apaixonam.
Alguns podem ter sucesso.
Parece que outros podem
enlouquecer.
Dizem que um de vocês é médico.
Sou médico, Stephen.
Tenho enxaquecas...
forte.
Pode ajudar-me?
Com prazer posso tentar,
mas primeiro vamos falar
sobre o que aconteceu
na loja.
Por que você matou essas pessoas?
Não sei.
Isso não basta, Haynes.
Olhe para mim, Stephen.
Vou fazer você se sentir melhor,
certo?
Mas primeiro,
queria perguntar uma coisa.
Está bem.
Você se sentiu obrigado
a matar essas pessoas,
como se fosse algo que você
tivesse que fazer?
O nome Treadstone
significa algo para você?
Eles o instalaram.
O que eles instalaram?
Em minha mente...
Eles o instalaram.
A ideia de matar essas pessoas,
É isso que eles instalaram?
Você consegue se lembrar de como
eles instalaram a ideia, Stephen?
Eles enviaram...
um pacote com o objetivo...
um endereço, uma agenda...
uma fotografia.
Quem enviou para você?
- Controle
- Quem é "controle"?
- Não sei.
- Por que eles te enviaram o alvo?
- Não sei...
- Preciso que você pense, Haynes!
Nós não perguntamos o porquê!
Stephen.
Você vai me deixar entrar?
Eu não quero voltar.
Preciso que você confie em mim.
Três, dois, um.
Stephen,
vamos voltar vários anos.
Você fazia parte da Treadstone?
Você quer salvar vidas
americanas?
Sim senhor. É meu dever.
Bom.
Você tomou uma decisão?
Você vai fazer isso, soldado?
Você se comprometerá
com este programa?
Serei quem precisar que eu seja,
senhor.
Boa, quem é você?
Sou Stephen Lee Haynes, senhor.
O que você estava fazendo
no programa?
- Eu treinei.
- Para fazer o que?
Para ser Stephen Lee Haynes,
senhor!
Quem te disse para
matar essas pessoas?
- Uma mulher.
- Que mulher?
Conte-me sobre a mulher, Haynes!
Eu não a conheço.
Por que a mulher queria essas
pessoas mortas, Stephen?
- Não me mande de volta.
- Voltar para onde?
Isso nunca para.
Não para!
Não queria machucar ninguém.
Tentei parar com isso. Não
posso lutar contra o desejo.
O desejo de fazer o que?
- Temos que terminar isso.
- Ainda não.
Quem te acordou?
- Este homem precisa de ajuda!
- Quem te acordou?
- Ajude-o!
Quem te acordou?
ASHLAND, KENTUCKY
Você já sente minha falta,
Mike?
Eu tive uma ideia,
Dougie.
Que tipo de ideia?
A última vez que verifiquei,
nós dois poderamos usar algum dinheiro extra.
Está fazendo um favor a
um cara que eu conheço.
Um favor do tipo ilegal?
Só estou oferecendo a você a
mesma tábua de salvação.
Eu passo. Mike.
Olá!
Olá.
Um longo turno?
Sim.
Sim, Emergências em hospitais
municipais nunca são chatas, isso é certo.
Estou feliz por estar em casa.
- Você dormiu um pouco?
- Sim.
Está bem?
Você parece um pouco cansado.
Eu estou bem, Sam.
Não se esforce demais.
Ser demitido já é bastante
estressante em si.
Sim, Mike já está ligando com todo
tipo de idéias no meio do caminho.
Olha, eu amo Mike, mas talvez
Você deve deixá-lo fazer as coisas dele e
encontrar seu próprio caminho desta vez.
Por que não vamos tomar umas.
e dançar?
Você quer beber
comigo durante o dia?
- Sim, eu digo...
- Sim.
Eles apenas me demitiram.
Você tem o resto do dia de folga.
Porque não?
Tá bom.
- De acordo?
- Sim.
Existe um site que
eu quero visitar
chamado Cloonie em Huntington.
Certo,
estarei pronta em dez minutos.
BAR CLOONIE'S HUNTINGTON,
VIRGÍNIA OCIDENTAL
Você está tornando
isso muito fácil.
Está bem.
Vou ao banheiro feminino.
- Vou pedir mais dois uísques.
- Está bem.
Olá
É possível que você
tenha visto essa mulher?
Nunca a vi antes.
Vou tomar dois uísques
e quantos dozes podemos pagar.
Obrigado amigo.
Obrigado.
PIONYANG, COREIA DO NORTE
Sim. Obrigado, Senhor.
Você tem a chance de ir
a uma festa hoje à noite?
Esta noite?
- Então, de repente...
- Coloque seu melhor vestido.
Haverá muitos oficiais de alta classe
e VIPs.
STILETTO SIX.
Isso tem a ver com o
seu novo emprego?
Sim.
É um projeto secreto,
Mesmo segredo para minha esposa.
NIVA PATEL, NOVA DELI, ÍNDIA
MONASTÉRIO DE GHYUTO, DHARAMSALA.
11:00
DHARAMSALA, INDIA
Olá.
Sim é bom. Eu gosto.
Com licença
LANGLEY, VRIGINIA
O que aconteceu?
Na semana passada,
esse garoto de 25 anos
herdou a segunda maior empresa
farmacêutica da Alemanha.
E esta manhã,
alguém borrifou um spray no rosto
enquanto ele estava no Himalaia
em um retiro,
e morreu 15 minutos depois.
Bem, isso é bastante cruel.
Temos que falar sobre Treadstone.
Uma das vítimas daquele
tiroteio no supermercado...
Ela era mãe e dona de casa,
mas também costumava ser uma funcionária
da empresa de petróleo ExPo.
- Trabalhou em uma das plataformas
de petróleo do Ártico. - E?
Na semana passada,
ela entrou em contato
com o Washington Post
e o New York Times
e alegou ter provas
de grandes violações trabalhistas.
Haynes a matou antes que ela pudesse
revelar qualquer informação.
Não vejo a conexão
com Treadstone.
O maior aliado da companhia de
petróleo ExPo no Capitólio é
o senador Eamon Wray
e ele está sendo comprado à anos.
- Esta exagerando.
- Eu estou?
Wray era membro do Comitê
de Inteligência do Senado
durante as audiências
na Blackbriar.
Então você está dizendo que
ele sabe sobre Treadstone
e pode ter um plano secreto?
Estou dizendo que justifica
um olhar mais atento.
BERLIM OCIDENTAL
- Aqui é Ferguson.
- Sou eu, Frank.
Onde está você, John?
- Nós temos que nos encontrar.
- Você está louco?
Desde que você fugiu,
Kohler aumentou a pressão.
Ele esta pressionando
por qualquer coisa que saiba que
possa ajudá-lo a encontrar você.
- Bem, o que você disse?
- O mínimo que pude.
Obrigado amigo.
Olha, preciso provar
que estou do lado certo.
E como você vai fazer isso?
Voltei ao laboratório
onde estava a KGB.
Meu plano era entrar lá
e encontrar algo para
provar que sou inocente,
Mas eles esvaziaram o lugar.
Quero dizer,
Petra e a equipe se foram.
Preciso da sua ajuda, Frank.
Que posso fazer?
A Agência está em alerta.
Kohler emitiu uma ordem de
demissão sem aviso prévio.
Três agentes secretos desapareceram
em Budapeste, cinco meses atrás.
Não tenho nada a
ver com Budapeste.
Kohler acha que sabe exatamente o que
você estava fazendo enquanto estava fora.
Dan Ellender,
Kurt Jenkins e Kay Newman.
Não.
Seus corpos apareceram
no Rio Spree
o mesmo dia em que você voltou.
Não é coincidência, certo?
Você os reconhece, não é, John?
Não de Budapeste.
Dois dias atrás eu fiz
meu teste final...
para ver se eles tinham lavado
meu cérebro o suficiente
para matar alvos sem remorso.
Se isso acontecesse,
não havia como voltar atrás.
Eu estaria o controle
total deles.
Eu seria a cigarra deles.
- Cigarra?
Olha, você tem que entender.
Eles me drogaram para
controlar meus pensamentos.
Pensei que era um sonho.
Diga a verdade e eu vou ajudá-lo.
Não sou um traidor.
Eu matei todos eles.
Sinto muito, John.
Você deveria ter continuado
fugindo.
No começo eu não acreditava
em lavagem cerebral,
Mas eu acredito em você agora.
A propósito,
encontramos drogas no seu sangue.
Você não queria matar
aqueles agentes, certo?
- Não.
- Mas você matou.
Gostaria de poder prendê-lo,
mas não posso, não assim.
Ei, espera!
Bem, espera, espera!
Que tipo de rato entrega
ao seu próprio amigo,
o seu próprio parceiro?
Pense nisso.
De alguma forma, eles fizeram
você matar seu próprio povo.
Eu digo, a audácia,
o brilho disso.
Estamos em guerra, John.
A mente humana, ao que parece,
é o novo campo de batalha.
Se vamos ganhar,
não podemos ter medo.
de igualar o nível de
brutalidade de nossos inimigos.
Uma mulher ruiva ajudou
Meisner na programação.
Você disse que o nome
dela era Petra.
Sim, bem, você matou Meisner, mas
ela ainda está lá, em algum lugar.
Ela pode me dar os detalhes de
como eles fizeram tudo
isso com você
Localize Petra, traga para mim
e vamos consertar isso.
Não tenho ideia de
onde ele está agora.
Bem, existem fontes que
me dizem que viram você
com ela em Budapeste há 5 meses,
na mesma data em que os três
agentes da CIA desapareceram.
Se fosse você, começaria por aí.
ATUALMENTE EM,
MOSCOW
Meu próprio camarada envia uma
assassina para me procurar?
Não fui eu, eu juro.
Por que Yuri me quer morta?
Porque você não tem mais
nenhum propósito.
Enquanto você estava
sentada naquela fazenda,
aqueles mesmos homens perceberam que
podem converter poder em dinheiro.
Mas ainda assim,
você ainda está vivo.
Forneço informações para Yuri.
Passei 24 anos guardando
aquele maldito míssil
para que a mãe Rússia
pudesse voltar!
Essa Rússia está morta.
Então, qual é o plano de
Yuri para o Stiletto Six?
Só ele sabe.
Onde ele está?
Nesta época do ano,
Provavelmente trabalhando
em seu bronzeado.
Sempre fomos amigos,
Não é, Petrushka?
Sim.
Nós eramos.
Cadela! Maldita seja!
EMBAIXADA DO EQUADOR, PARIS
Obrigado por trazê-la aqui.
Estou feliz por termos
conseguido.
Os homens que as perseguiam
eram norte-coreanos?
Sim.
Ela está estável e quer
falar com você.
Olá!
Como se sente?
Estou tentando processar tudo.
Meu pai...
Dimitri...
Hector cuidará de você muito bem.
O que devo fazer
a partir de agora?
Quando acordei esta manhã,
Eu tinha duas pessoas
que me amavam
e agora ambos se foram.
Você faz exatamente
o que eles gostariam.
Você os leva aonde quer
que vá e você é forte.
Perdi meus pais e minha irmã
em um acidente de trânsito
quando eu tinha dez anos.
Fomos ao supermercado
e eu fui a única que
voltou para casa.
Lamento muito.
As pessoas que nos amam
elas sempre querem
que continuemos.
A morte não muda nada disso.
Isso apenas torna as
coisas mais claras.
Como você ficou tão forte?
Força é apenas a capacidade de
se preocupar mais profundamente
do que todos os outros.
Depois de ler a história que
ele escreveu há alguns anos,
Sei que você está
familiarizada com a ogiva nuclear
que está à venda no
mercado negro.
- Stiletto Six.
- Sim.
Nos últimos meses,
um grupo na Coréia do Norte
levantou fundos para adquirir
os códigos de lançamento.
Eles agiram sem a
autorização do governo.
O general Kwon percebeu
e cortou seus fundos.
500 milhões em criptomoeda.
Ele terminou a venda e foi
por isso que o mataram.
A chave de criptografia
para acessar esses fundos
Está neste pendrive.
Kwon queria que eu lhe desse.
O que eu devo fazer com ela?
Compre os códigos de lançamento
e certifique-se de que o míssil
está neutralizado.
Tara? Obrigada.
Porque?
- Por me avisar sobre Paris.
Tinha razão. Dois homens
são um esquadrão assassino.
Mas você está bem?
A filha de Kwon também.
Eu acho que graças a você.
Depois que o microfone
foi cortado em Londres,
Kwon não mencionou mais
nada sobre Treadstone,
mas ele me disse que o
Stiletto Six era real.
Eu segui algumas pistas e
eu estava certa, Edwards.
Tara...
Falei com um dos meus
contatos no Gana.
Ela é minha amiga.
Ele é jornalista, como eu.
Gana?
- É para onde eu vou.
Por que você me diz isso agora?
Eu pensei que era hora de começar
a lhe dar algumas informações.
Estou escutando.
Vou para o Gana porque preciso
descubrir a verdadeira
história sobre o Stiletto Six.
E acho que finalmente tenho
uma maneira de fazer isso.
Não posso autorizá-la.
Não estou pedindo sua
autorização.
Então, o que você me ligou?
Porque as pessoas precisam saber.
SAGI-RI, COREIA DO NORTE
Por que não posso ir
à festa chique?
É para adultos.
E a avó quer passar um
tempo com você.
O que você quer?
Eu sei quem você é...
e sei que o deu marido
trabalha para o coronel Shin.
Quero que o coronel Shin
seja exposto como traidor.
Se você colaborar...
Eu farei isso desaparecer.
Nós a encontramos ao lado
do corpo do general Kwon...
e suas impressões digitais
estão nela.
Ajudá-lo como?
Participando da festa hoje à noite.
Obtenha o cartão SIM
do telefone de Shin...
e substitua-o por este.
Traga o cartão SIM de
Shin aqui à meia-noite.
Eu estarei esperando.
Se falhar ou se você
estiver atrasada,
sua mãe e filho serão levados para
um campo de trabalhos forçados
e nunca mais os verá.
NOVA DELI, ÍNDIA
Comunicação segura?
Negativo.
Entendido.
Segue a mensagem.
LINHAS AÉREAS DO SUL DA CHINA.
VÔO 220. DELI PARA PEQUIM. 18:05
PERSEGUIÇÃO DRAMÁTICA E
ASSASSINATO NAS RUAS DE PARIS
Disse à minha mãe que iria pegar
o Jin Woo antes da meia-noite.
Claro.
Capitão Pak!
Bem-vindo à minha festa!
É uma honra estar aqui, senhor.
Ela é minha esposa, Soyun.
Querida...
Ele é meu novo chefe,
comandante Gyun.
Dei aulas de piano para a
filha dele na semana passada.
Confio na sua palavra.
Há o coronel Shin.
Bem-vindo, capitão Pak.
Ele também veio, Soyun.
Fico feliz em vê-la.
Aqui vamos nós...
Para outro teste bem
sucedido de mísseis!
- Saúde!
Ouvi dizer que você toca
piano muito bem.
Agora, senhor?
Por favor,
tomei algumas bebidas e...
Você poderia interpretar a
"Patética Sonata" de Beethoven?
É a peça favorita da
minha esposa.
Temos que pegar o Jin
Woo antes da meia-noite.
Se não sairmos agora,
chegaremos atrasados.
Nada vai acontecer com ele.
Vá tocar.
Você causará uma boa
impressão se tocar no palco.
Jesus!
Nossa, você realmente sabe
como dançar.
Quer se juntar a mim no banho?
Sim, Sim?
Vou pegar um copo de água,
e subo.
Quer um?
Bem, quero.
Quem diabos é você?
Você arruinou seu trabalho
no Ártico.
Você está vindo comigo agora
para reprogramação,
ou iremos para o protocolo
de limpeza.
O que você sabe sobre o Ártico?
Bem, eu não me importo que
a ExPo tenha demitido você,
Se é isso que você quer saber.
O que você sabe sobre mim?
Você está danificado,
mas nós podemos consertar.
Você fez o mensageiro
do Ártico sangrar
e deixou a heroína na neve, Doug.
Vamos discutir isso no carro.
Não irei a lugar nenhum com você.
Será o protocolo de limpeza,
então.
Você realmente não se lembra de nada,
lembra?
Bem, talvez devesse ter
perguntado à sua esposa.
Estou errado, Samantha?
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House