As cigarras.
Eles estão acordando-as.
Treadstone.
Está começando de novo.
Um grupo hostil na Coréia
do Norte levantou fundos
para comprar os códigos de
lançamento do Stiletto Six
de um russo
chamado Yuri Leniov.
Preciso que você consiga
os códigos de
lançamento antes deles.
Uma das vítimas daquele
tiroteio no supermercado
costumava ser empregado de
empresa de petróleo ExPo.
Haynes a matou.
O nome Treadstone
significa algo para você?
Eles enviaram um
pacote com o objetivo.
Por que eles te
enviaram o objetivo?
Nós não perguntamos o porquê!
Quero que o coronel Shin
seja exposto como traidor.
Se você colaborar...
Farei isso desaparecer.
Se falhar ou se
você se atrasar,
sua mãe e filho serão levados para
o campo de trabalhos forçados.
Olá.
É possível que você
tenha visto essa mulher?
Você arruinou seu
trabalho no Ártico.
Você virá comigo agora.
Não irei a lugar
nenhum com você.
Será o protocolo de limpeza,
então.
Você realmente não se
lembra de nada, não é?
Talvez você devesse ter perguntado à
sua esposa. Estou errado, Sam...?
Merda!
Deus!
Verifique se ele tem um pulso.
Está morto.
Não, não...
Ei, ei, ei.
Querida, está tudo bem.
Esta tudo bem.
Ei...
- Está bem.
- Não, não está certo.
Matei um cara na
nossa sala de estar.
Você salvou minha vida.
Ouça, temos que conbinar
a nossa história.
Espere, espere, espere,
a nossa história?
Esse cara tentou me matar, Sam.
Merda.
Deveríamos chamar a polícia.
Não, não, podemos
ligar para ninguém, tá certo?
- O que?
- Ainda não.
- Do que você está falando?
Bem...
Temos que resolver
algumas coisas primeiro,
Tipo, o que ele queria?
A mim.
A mim. Ele disse que
estava aqui por mim.
Você o conhecia?
- Não, não
de alguma forma disse que...
Ele conhecia nós dois.
Ele te chamou pelo seu nome.
Ele disse que você sabia
do que se tratava...
Como é que você...?
Como ele sabia seu nome, Sam?
Nunca tinha o visto, tá bom?
Ele encontrou nossa casa.
Ele encontrou você.
Quão difícil é
descobrir meu nome?
Espere, você disse que ele
estava aqui por você.
Como assim?
Por que ele veio aqui?
Doug, o que?
Querido, o que?
Acho que estraguei tudo.
Do que você está falando?
Algo aconteceu na
minha última noite
no Ártico, eu...
- Bebi demais, é? Sim.
E eu entrei nessa briga
de bar muito forte
com muitos russos
Eles foram contratados para
nos substituir na plataforma.
Você estava com raiva,
bebeu, perdeu o emprego.
- Bom, está bem.
- Não, mas não é só isso, Sam.
Algo aconteceu depois da briga.
O que aconteceu?
Eu estava conversando
com essa mulher no bar e,
de repente,
Eu perdi a consciência.
Acordei e tinha sangue nas mãos.
E eu não acho que era meu.
Sam, acho que matei alguém.
Sam, acho que esse cara
em nossa casa sabia disso.
Por que você acha
que matou alguém?
- Havia sangue.
- Havia um corpo?
Não, não.
Sem corpo?
Não.
Acho que você não matou ninguém.
Não, você não matou
ninguém, certo?
Não matou.
Nós só...
nós temos que pensar sobre isso
e lidar com isso da maneira certa,
ou podemos estar fodidos.
Está tudo bem, mas o que
quer que aconteça comigo,
O que quer que eu tenha feito,
quero protegê-la.
Fui eu quem matou
alguém em nossa casa.
Concorda?
A única saída disso
é protegendo um ao outro.
Não podemos confiar na polícia.
Não podemos confiar
em ninguém. Por favor.
Não quero nos perder.
Eu não posso perdê-lo.
Está bem. Tá bom.
Tá bom.
Não vou pedir para
você me ajudar.
Só preciso que
você saiba a verdade
sobre o que vou fazer agora.
Vou ter que me
livrar do corpo, Sam.
Levamos no meu carro ou o seu?
Legenda e Sincronia
Zinho_1976
T R E A D S T O N E
S01E04 - O contrato de Kentucky
SAGI-RI, COREIA DO NORTE
Ela falhou em sua missão.
Entendido. Vamos procurar
sua mãe e filho agora.
Você saiu de repente.
E esqueceu isso.
Coronel Shin, ele é uma traidora!
Ela matou o general Kwon.
General Kwon...
Ele não viu o futuro.
Um traidor procurando
dinheiro e poder
...não tem o direito de ver o futuro.
se você diz isso.
O que você pode
oferecer a este país?
Minha vida.
Nosso país não merece mais nada?
Por que você não o ajudou?
Ele...
Ele ameaçou meu
filho e minha família.
A próxima vez que
alguém se aproximar você,
Eu quero saber imediatamente.
Entendido, Soyun?
Quem...
é você?
Um amigo.
Como posso confiar em você?
Você não precisa confiar em mim...
Você só precisa
fazer o que eu falo.
Boa sorte na sua
próxima missão.
De que se trata isso?
Preciso que você
entregue algo.
Vou garantir que sua
família fique segura.
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
SENADOR EAMON WRAY PRESSIONA
ACORDO COMERCIAL COM A RÚSSIA
Você mencionou que iria
investigar o senador Eamon Wray.
Sim, mencionei,
e de fato ele tem
têm laços lobistas com a ExPo.
Mas, infelizmente,
não há nada a relacionar
diretamente com Haynes ou com
este potencial informante...
Você se aproximou dele?
Não.
Por que?
Certo, ouça isso.
Cerca de 48 horas depois
de terem matado Kwon,
um acordo comercial russo que foi
patrocinado pela Wray,
foi aprovado pelo Kremlin.
Esta coisa estava esperando
no limbo por 18 meses
e então, do nada...
Está aprovado.
Wray aparece para a
reeleição no outono,
então a escolha do
momento é excelente,
mas...
ainda não basta dizer que
a morte do general Kwon
e este acordo comercial
estão relacionados.
Com quem o senador
Wray está conversando?
O que ele quer?
Você já ouviu falar
sobre Edwards?
Não, ainda não.
Só acho que temos que...
Entendo, ele pode entrar em
colapso se forçarmos demais.
Exatamente.
- Temos que falar com ele agora.
A polícia vai transferi-lo para
outra instalação hoje à noite.
Estou preocupado Haynes,
Mas eu também estou
preocupado comigo.
A que se refere?
Já trabalhei com você antes
e eu sei do que essa
instituição é capaz.
Se eu o ajudar com Haynes,
O que impede o seu povo
de vir atrás de mim?
Vou garantir que
eles não façam isso.
Isso realmente me ajuda,
doutor.
Você apertou um botão...
ou algo.
Me senti como se
estivesse me afogando.
Me sufocando com
fragmentos de sonhos
e memórias.
Não parecia pertencer a ninguém.
Mas agora?
Agora é como...
Se eu as reunisse...
Essas...
partes de mim...
E eu as tenho em minhas mãos.
Você se lembra de algo
sobre Treadstone?
Eu lembro...
De uma menina.
Eu era pai.
Ela tinha seis anos quando saí.
Ela seria uma adolescente agora.
Ele nunca vai me perdoar
pelas coisas que fiz.
Você sempre será o pai dela.
Nada muda isso.
Sim, mas eles me mudaram.
Do que você está falando?
É o que o programa faz.
Leva toda a vida que
você teve antes
e apaga, substitui-a por
uma identidade falsa.
Quero dizer, uma semana atrás,
estava ensinando
Introdução ao cálculo em
uma escola secundária.
Espere, eles poderiam fazer
você esquecer quem você era?
Até hoje. Sim
Gostaria de lembrar mais?
Vamos voltar ao momento em que
você foi reativado, Stephen.
Havia uma mulher.
Qual era o nome dela?
- Não me lembro.
- Pense com calma.
Lilah Jane.
O nome da mulher era Lilah?
Como está minha linda garota?
Vamos dar uma volta pelo Hollis
Park antes do pôr do sol.
Só você e eu.
Eu gostaria de falar com a
mulher que ativou você, Stephen.
Preciso saber quem te enviou
para aquele supermercado.
Vou correr com você
para os balanços.
A mulher disse
para você fazer isso?
Concentre-se, Stephen.
Como você me achou?
Esta escuro.
Tudo ficou escuro.
Onde você está agora, Haynes?
Por favor,
não me dê outro objetivo.
Ele está conversando com seu contato.
Precisamos de um nome.
A mulher que acordou
você, como é o nome dela?
Por favor, me deixe dormir!
Não me mande de
volta para a caçada!
- Estamos perdendo.
- Nós precisamos de um nome!
Não me acorde de novo!
Volte ele doutor!
Só preciso chamar
sua atenção de volta.
Respire profundamente por mim.
Assim está melhor.
Pronto.
ASHLAND, KENTUCKY
Doug, os bolsos
dele estão vazios.
Não há carteira,
identificação, nada.
Não sabemos nada
sobre esse cara.
Talvez quanto
menos soubermos, melhor.
O que fazendo?
Precisamos eliminar os pontos
de identificação padrão.
Mãos, pés e dentes.
Não impedirá uma identificação
para sempre,
mas vai atrasar quem o encontrar.
O suficiente para
sairmos da cidade.
Onde aprendeu...?
Sou enfermeira de
emergência há dez anos.
É como eles identificam
pessoas desconhecidas.
Santo Deus...
Ei, a mulher no Ártico,
Me fale sobre ela.
Não há nada a dizer,
sério.
Nem me lembro do nome dela.
Não me lembro de
como ele era.
Era apenas uma mulher.
Sobre o que vocês conversaram?
Do gato doente que ela tinha em
casa, de ser demitido do ExPo.
Não sei...
sobre coisas sem importância.
Havia algo estranho?
- Como que?
- Tipo...
algo fora do comum que
não parecia se encaixar.
Eu não sei, Sam.
Bem, pense.
Eu disse que não sei.
Por que você me
pressiona tanto com isso?
Porque eu estou tentando
ajudar você a entender
O que aconteceu lá, tá bom?
Tudo bem, ela me
serviu um copo de vinho
No escritório dela.
Ela começou a cantar
uma canção infantil.
Espere, uma canção infantil?
Eu acho que estava bêbado.
Merda.
Acabou, não é?
O que acabou?
A vida que tivemos.
Não, escute-me, Doug.
Vamos sair disso,
tá bom?
Nada do que aconteceu
esta noite muda isso.
- Você atirou em um homem
em nossa casa, Sam. Sim.
E eu faria isso de novo
porque a única coisa que
importa para mim é você.
Você poderia puxar o
gatilho cem vezes mais
e você nunca faria melhor do
que a primeiro tiro que deu.
Sam, isso foi um tiro perfeito.
Onde você aprendeu
a atirar assim, Sam?
Eu tive sorte,
eu acho.
Tire os pés dele.
PIONYANG, COREIA DO NORTE
Vá para a cama, Jin Woo.
O que aconteceu?
Querida!
Você está machucada.
O que te aconteceu?
Por favor...
...não me pergunte nada
Voce é minha esposa,
Preciso saber.
Soyun!
Sinto muito.
Não deveria ter pressionado
você a tocar piano.
Você deve ter ficado
muito confusa.
Não se desculpe.
Eu deveria me desculpar.
Meu querido marido,
não sou...
o tipo de mulher...
O que você acha que eu sou.
Como assim?
Eu tenho...
...feito coisas terríveis.
Querida,
diga-me o que aconteceu.
Eu direi.
Mas agora eu quero
descansar um pouco.
Vamos conversar amanhã,
por favor?
Tá bom,
Então descanse.
E você vai me
dizer amanhã, certo?
Eu te amo,
não importa quem você seja.
Vocês, do FBI, estavam lá.
O que aconteceu?
Vamos entrar agora.
Ele ficou louco.
Você tem que avisar seu pessoal.
Este homem é
extremamente treinado.
Sim, não me diga...
Um aviso acabou de chegar.
Um homem usando um macaco laranja
correndo para o oeste na 349.
Ele estava indo para a floresta.
Ele está indo para o oeste.
Vamos!
Todas as unidades, todas as
unidades, aqui é a central.
Temos uma emergência
onde solicitamos reforços.
Todas as unidades em alerta.
Em algum lugar perto de West Carole
rua abaixo pelo rio de Whitco.
Eu ia fazê-los esperar
antes de comer,
mas isso estava prestes a se
tornar "O Senhor das Moscas".
Sinto muito por ter
perdido o jantar.
De novo.
Mãe está salvando o mundo
uma política da comissão federal
de comércio de cada vez.
O que é um regulamento
da Comissão de Comércio?
Um princípio de ação econômica.
E como isso salva o mundo?
Exatamente.
Um dia, todos nos sentaremos
e teremos uma boa
e longa conversa
como sua mãe
Realmente está tornando
o mundo um lugar melhor.
Um lugar mais chato, talvez.
Amo você, também.
EDWARDS: LIGUE-ME URGENTE
Tom, desculpe, tenho que ir.
Desculpa.
O que houve?
As coisas deram
errado com Haynes.
Como assim?
Wells está morto,
há policiais feridos
e Haynes fugiu.
Wells o colocou sob hipnose
e começou a se lembrar
das coisas.
Sua família,
seu treinamento.
Alguma coisa sobre
quem o acordou?
Negativo.
Haynes mencionou
uma filha, Lilah Jane.
Encontrei uma Lilah Jane
Conway em Manokin, Maryland.
Ela tem a idade certa,
e mora a 16 km da prisão.
Eu acho que ele vai lá.
Se os policiais estão
perseguindo Hayes,
Muitas pessoas podem
se machucar.
Sim, eles estão indo
na direção errada.
A caçada está indo
para o oeste,
mas a casa da filha
dele é o norte.
Você vai procurá-lo sozinho?
Matt, o FBI deve cuidar disso.
Se você quiser isso contido,
Deixe-me fazê-lo.
Tenho que informar o Levine.
Ele é o único que garantirá que
Nenhum será questionado pelo
Comitê de Inteligência do Senado
- Quando isso acabar.
- Faça o que tem que fazer.
Eu preciso ir.
Agora
Tenha cuidado.
Vou procurar alvejante
e toalhas
e vou tentar limpar
o sangue.
A ROTA DO DOUG.
Doug.
O que é esse lugar?
O que é isso?
Me dê isso.
De onde você conseguiu isso?
Quando acordei na neve,
Eu tinha isso na minha mão.
Como se alguém
tivesse colocado lá.
Sinto muito.
Era para ter acabado.
O que deveria ter acabado?
Treadstone.
Que porra está acontecendo?
Tenho que te contar algo,
E você tem que me ouvir.
Foi meu primeiro
ano como enfermeira
trabalhando no Walter Reed Military
Medical Center em Washington DC
Washington D. C.?
- Quando você esteve lá?
Eu trabalhei com veteranos.
Um dia, um homem apareceu e
disse que havia sido selecionado
para uma transferência em uma
instalação confidencial na Virgínia.
Aquele lugar não era para
a recuperação de veteranos.
Era um novo tipo de
programa de treinamento.
Quem você treinou?
Você.
Eu?
Você era um ativo.
Um que?
Você foi treinado lá.
Não me lembro de
ter sido treinado.
Você não podia. Eles fizeram com que
você nunca se lembrasse disso.
Como isso é possível?
Meses e meses
de condicionamento.
Eles chamam de instalação,
mas esse era apenas um
nome elegante que eles...
Eles, eles....
Quem são eles?
A CIA.
É uma piada, certo?
Você era um ativo da a CIA.
O que isso significa, Sam?
- Doug...
- Diga-me, Sam.
Doug, por favor.
Que porra é um um ativo?
Um elemento de
ação direta e discreto.
Alguém que sabe
fazer muitas coisas,
incluindo como matar.
Alguém que aceita
pedidos não os questiona
E sempre complete sua missão.
Não me lembro.
No momento em que
um ativo aparecia
do outro lado do espelho,
ele já tinha sido limpo.
Não há lembranças,
personalidade,
Sem base moral.
Nós...
nós criaríamos uma identidade
falsa a partir do zero.
Isso é mentira, Sam.
Você está me dizendo
que tudo o que sei
Faz parte de uma
identidade falsa?
Não acredito em você.
Esse é o treinamento.
Quando você ia me contar, Sam?
Eu não ia fazer isso.
É só que...
eu tenho tentado te proteger
e também nos proteger.
Nós é uma mentira, Sam.
WASHINGTON, DC
Caralho!
Tem certeza que ele fazia
parte do programa?
Wells colocou-o sob hipnose
e começou a falar
sobre seu treinamento.
Ele mencionou algum
nome específico?
Não que eu saiba, não.
Temos que conter isso.
Edwards o encontrará.
Não acho que você
entende a gravidade
desta situação, Ellen.
Existe um ativo que
nem deveria existir
isso está deixando um rastro
de corpos em solo americano.
Esse sangue está nas
mãos de Langley,
e também em nossa mãos.
Acho que entendo essa situação
fodida muito boa.
Temos que manter
isso em segredo.
Sabe Dan?
Fiz parte do esforço de
contenção durante a Blackbriar.
Estou plenamente
consciente de que revés
Eu poderia fazer
com esta agência.
E acho que sei por que você
me escolheu para liderar isso.
Vamos ver...
Apenas 48 horas atrás
Estava rastreando transferências
secretas de dinheiro
do Irã para o vice-diretor
de Inteligência e depois?
O que? De repente,
do nada,
Você me contratou para
esta operação do Kwon?
Você era uma estrela na
seção de gerenciamento
Assuntos norte-coreanos
por anos,
você tem um conhecimento
íntimo da hierarquia deles...
Dan, Dan, você sabia que
Kwon tinha uma conexão
com Treadstone antes mesmo
de falar em voz alta.
Por que diabos você
não me contou?
Você também sabia
sobre o Stiletto Six?
Desculpe, tenho que
dizer isso em voz alta.
Acho que você me recrutou
só para tirar pressão de você.
O fato de você não ter...
Uma conexão anterior com
o Treadstone foi um fator.
Porque você estava limpa.
Porque você estava
além das suspeitas.
Mas estamos nisso juntos.
Tá bom.
Mãe?
Jin Woo
Hoje, tenho que fazer
alguma tarefas.
Não sei quando voltarei.
Para onde vai?
Para outro lugar
chato para adultos.
Voltarei em breve.
Leve-me com você, mãe.
Eu não posso, querido.
Eu não posso te levar lá.
Sinto muito.
Eles...
em vez de mim...
Leve-o com você.
Esse macaco...
Ele me mantém seguro
quando estou com medo.
Também irá mantê-la segura.
Eu te amo, Jin Woo.
Por favor nunca esqueça...
Essa mãe te ama.
Durma mais um pouco.
MANOKIN, MARYLAND
Você tem um amigo se
aproximando por trás, oficial.
Sim, tenho algumas
pegadas recentes por aqui.
Haynes.
Largue o rifle.
Você matou um policial
por esse uniforme?
Estava respirando
bem quando o deixei.
Dr. Wells não.
Ele apertou um botão.
Eu estava furioso.
Mas estou começando a sentir
que tenho tudo sob controle.
Você matou pessoas.
Você realmente acha que
vai se safar disso?
Eu sei que isso termina
de uma maneira.
Mas eu quero
cumprimentar minha filha...
antes de dizer adeus.
Ajude-me a expor quem
está acordando vocês.
Entendido.
Vá por cima...
Por que eu faria isso por você?
Posso ter certeza que
você veria sua filha.
Não vai demorar muito,
Mas eu posso colocar
você na frente dela.
O que vai ser?
Esta foto.
Olhe para ela.
O endereço, é uma missão.
Ela é seu objetivo.
Por isso ele apareceu.
O círculo vermelho é um
gatilho pós-hipnótico,
quando usado ao lado de uma
pista visual como uma foto,
Isso ativa sua programação.
Que significa isso?
Seu subconsciente vê isso
como um problema
que você precisa resolver e
a única maneira de fazer isso
É completando sua missão.
Esta é uma missão para matar.
Você me diz que eu executarei
esta mulher hoje à noite
e que eu não tenho
escolha no assunto?
Sim.
Eu acho que já matamos
pessoas suficientes
por uma noite,
não acha?
Doug, você não está
me ouvindo, tá bom?
O endereço, a foto,
os planos...
É assim que funciona.
Isso é tudo o que um ativo
precisa para um assassinato.
Por que a CIA a quer morta?
Não sei.
Não tenho ideia.
Eles já enviaram duas
pessoas para te acordar,
então, se você não completar
esta missão, eles retornarão.
Outro cara?
Uma equipe.
Deus...
Olha, eu conheço
essas pessoas, Doug.
Não duraríamos uma semana.
Por Deus...
O que faz você pensar
que eu sou capaz
de fazer algo assim?
Porque eu...
Eu ajudei a criar você.
Esses sonhos que
você está tendo,
Eles não são sonhos,
são memórias.
A voz que cantou para você...
era eu.
SAKCHU, COREIA DO NORTE
A 15 KM DO RIO YALU
Disseram-me para vir aqui.
O que é isso?
Apresse-se e vá embora.
Ele está esperando por você.
Quem está me esperando?
Chegou tarde.
Vou te levar pelo
resto do caminho.
O resto do caminho...
para onde?
Para a China.
Siga-me.
É aqui que o encontro
deveria ser.
Talvez eu possa descobrir por
que isso está acontecendo.
Quantos ativos existem por aí?
Difícil dizer.
Só trabalhei no programa
por três anos.
Você era o número 17.
Porque eu?
De todos os ativos que
passaram por lá...
Por que você se
apaixonou por mim
Eles apagam todos os
detalhes da sua vida,
mas havia algo em seus olhos,
algo que eu podia sentir...
alguma inocência.
Eu sabia que era
o verdadeiro você,
E essa é a parte pela
qual me apaixonei.
O olhar nos meus olhos?
Ainda está aqui?
Sim.
Todo esse treinamento
que você diz que recebi,
vai começar quando
eu precisar, certo?
Sim, tem que ser.
Como sabe?
Porque o mais importante
é que você volte pra mim.
Tenho que ir.
Você deveria ir para casa.
Você é o cara?
Sou o cara.
Vamos!
Escolha a sua.
Estou bem.
Que porra há de errado com você?
- De quem é esse cara?
- Não sei.
O chefe o queria no time,
então aqui está ele.
Não me importo o quanto
rapido você é.
Ninguém irá salvá-lo
quando esse pequeno calibre
despachá-lo de sérios problemas.
- Quais são os nossos RDE?
- Nosso o que?
Regras de confronto.
Quais são os parâmetros?
Quais são os protocolos de
comunicação? Como vamos acessar?
Vamos entrar e deixar
carne no chão, cara.
Esses são todos os parâmetros
que você precisa saber, amigo.
Legenda e Sincronia
Zinho_1976