Estamos em guerra,
John.
A mente humana, ao que parece,
é o novo campo de batalha.
Se vamos ganhar,
não podemos ter medo.
de igualar o nível de
brutalidade de nossos inimigos.
Localize Petra.
Não tenho ideia de
onde ele está agora.
Há fontes que me dizem que
viram você com ela em Budapeste.
Se fosse você,
começaria por aí.
Preciso saber tudo sobre
essa mulher, Tara Coleman.
Ele é jornalista.
Ela acredita que há
um míssil desmontado
conhecido como Stiletto Six
Que acabou no
mercado negro.
A materia estava cheia de erros,
ela perdeu toda a credibilidade.
A chave de criptografia
para acessar esses fundos
Está neste pendrive.
Compre os códigos de lançamento.
- Tara?
- Estou indo para o Gana
porque eu preciso descobrir
a história verdadeira
sobre o Stiletto Six.
Não posso autorizá-la.
Não estou pedindo
sua autorização.
LINHAS AÉREAS DO SUL DA CHINA.
VÔO 220. DELI PARA PEQUIM.
Boa sorte na sua próxima missão.
Preciso que
você entregue algo.
Esse macaco...
Também irá mantê-la segura.
O que é isso?
Eu vou te levar o
resto do caminho.
- O resto do caminho...?
Para a China.
Siga-me.
- O que disseram à minha mãe?
- O protocolo da agência.
Então ela acha que estou morto?
Fiquei ausente apenas uma semana.
John, você ficou desaparecido
por há nove meses.
Você é um ativo da CIA.
Ela é seu objetivo.
Se você não completar
Esta missão, eles vão voltar.
- Nós não duraríamos uma semana.
- Tenho que ir.
O mais importante é que
você volte para mim.
Você é o cara?
Eu sou o cara.
Venha!
De quem é esse cara?
O chefe o queria no time,
então aqui está ele.
ASHLAND, KENTUCKY
Certo, temos o cara
novo com a gente,
Mas manteremos o plano.
Entendido?
Entramos, pegamos as
pílulas, saimos.
A coisa toda não deve demorar
mais de cinco minutos.
Agora, Mama Vernon está lá.
Sabemos que ele gosta
de ter seguranças,
então, pelo amor de
todo bem e misericórdia
Neste mundo,
fiquem longe dela.
Charlie,
cuide dos guardas da frente.
Jack os ataca,
mas tente deixá-los respirando.
Se alguém atirar em mim,
Tenho certeza que vou responder.
Não, Charlie. Não.
Isto é um assalto.
Sem tiroteio, um assalto.
Coloque o balaclava.
Nós entramos
Pegamos a mercadoria e partimos.
Está claro?
Coloque a maldita
balaclava.
Para onde diabos isso está indo?
Ei! Merda.
Soldado do caralho.
Ei, Rambo, onde diabos
você está indo, amigo?
A entrada da frente
nos levaria a
um gargalo na
planta de produção.
Vamos entrar usando
os dutos de ventilação
deste lado.
Que duto de ventilação?
Esse aqui.
Quem é esse cara?
Vão vir?
Disse para você usar
a maldita balaclava.
Você não quer que essas
pessoas vejam seu rosto.
- Confie em mim.
- Eles não vão.
Jogamos no rio. Incrível.
O cara caiu de bunda.
Amigo, eles vão nos ver.
Vamos matá-los.
Espera!
Está tudo bem aqui.
Pontes foi ou não?
Eu saí cedo.
Saiu mesmo.
Os comprimidos estarão à frente
na principal planta de produção.
Caralho!
Há muito mais guardas do
que pensei que haveria.
Deixe-me pensar,
deixe-me pensar.
Merda!
Cuidado!
- Atrás de você!
Vamos andando,
Avançar, avançar!
Fique perto!
- Mexa-se! Spencer, volte!
Por aqui!  Pegue...
Vamos!
Agora indo para a saída!
Abaixe suas armas!
Fique no chão!
Para onde diabos isso está indo?
Largue a arma!
deitados!
Para o chão, agora!
Estamos a caminho.
Encha os sacos.
As malas!
Doug?
Você não me viu,
não me conhece.
Saia daqui... agora!
Esses filhos da puta mandaram
alguém para me matar?
Por que a CIA quer você morta?
A CIA? - Por que eles
querem que eu te mate?
Eles nem sabem que eu existo.
Eu posso te pagar.
O suficiente para
você sair agora...
Consegui!
Ei, onde está Charlie?
Ele não conseguiu.
Legenda e Sincronia
Zinho_1976
T R E A D S T O N E
S01E05 - A lamentação de Bentley
BUDAPEST
ELLENDER PAÍS AGENTE: MORTO
JENKINS PAÍS AGENTE: MORTO
AGENTE DO PAÍS NEWMAN: MORTO
DONALD MATHESON COUNTRY
COUNTRY: DESAPARECIDO
ÚLTIMO PARADERO CONHECIDO
Você me conhece?
Não quero nenhum problema hoje.
Quem você pensa que eu sou?
Alguém com muito pouca paciência
e tendências violentas.
Eu já vim com um americano
chamado Matheson?
Não.
O nome não é conhecido para você?
Don Matheson.
Eu nunca ouvi falar dele.
E uma mulher?
Pretty  Ruiva.
O nome dele é Petra.
Sinto muito, não posso ajudá-lo.
Outro.
Não se mova.
Eu pensei que você
não queria problemas.
Eles chegarão aqui
a qualquer momento.
Não se mova.
Não quero atirar em você.
Por que está tão escuro aqui?
Onde ele está?
Ele surpreendeu Miklos.
Acenda a luz.
Por que eles querem me matar?
Vai se foder!
Comece a falar!
De que? Tudo o que você vem fazendo
está nos ameaçando há meses.
Por que ele os ameaçou?
Você está louco.
Você sabe exatamente o porquê.
Aja como se eu não soubesse.
Você fazia parte de um grupo
da KGB que nos aterrorizou!
Não trabalho para a KGB!
Você acha que isso termina aqui?
Meus homens sabem onde você mora.
Você sabe onde eu moro?
Sim, idiota.
Me dê o endereço!
ACCRA, GHANA
Quando soube que
havia um funeral,
Eu sabia que te
encontraria dançando.
Você está muito longe de Damasco.
Uma semana depois que você saiu, meu editor
foi morto por uma bomba improvisada.
Tomei isso como um sinal de
que eu deveria sair também.
Quantas mulheres podem
dizer que fizeram amizade
em uma zona de guerra?
Se passou bastante tempo
desde que eu trabalhei em
uma história importante.
Quanto tempo?
Desde Crypt 4.
Você se lembra da história
que escrevemos juntas?
Você se lembra de Nolan Lavelle?
Claro.
Paranoico, procurando
atenção, brilhante.
Liberando o maior lote
de arquivos classificados
de Cablegate.
Eu preciso ver Sebastian.
Sebastian?
Ele está preso.
O que aconteceu?
Eles pegaram Sebastian traficando
uma carga de rifles de assalto
em direção a Burkina Faso.
Ele me disse que iria sair
desse tipo de negócio.
Eu teria dito o que quer
Para mantê-la por perto, Tara.
Você já ouviu falar
de Treadstone?
Não...
De onde isso vem?
Eu acho que poderia estar
relacionado ao Stiletto Six.
Eu pesquisei histórias
porque eu queria.
Você fez isso porque precisava.
Essa é a diferença
entre você e eu.
Eu te admirei por isso.
Sebastian tem contatos
que eu preciso.
Você pode me colocar naquela
prisão hoje para vê-lo?
Meu primo Kofi é guarda lá.
Posso tentar.
YALU RIVER, COREIA DO NORTE
A China está do outro lado do rio.
Como vamos atravessar isso?
A corrente é muito forte.
Vou me preocupar com o atual.
Você, em se esconder bem.
Como faço isso?
Você vai por baixo.
O que?
Isso não vai acontecer,
mas se eles nos pegarem,
contrabadeando algas
e cigarros secos.
Isso é tudo?
Faço isso há anos
e ainda estou vivo.
Entre, esconda-se.
Vamos voltar.
Certo?
Eles me pagaram
apenas pelo caminho.
Pare!
Mãos para cima!
Deixe-me ver seus papéis.
Está bem.
Aqui estão os meus papéis.
Estes são falsificados.
Acalme-se.
Tenho dinheiro.
Não se mova!
Deixe-me em paz, por favor.
Está bem. Está bem.
Afaste-se!
Quem é ela?
Saia!
Saia com as mãos para cima!
Anda rápido!
Saia do barco.
PEQUIM, CHINA
PRISÃO DE ELMINA, GANA
- Você deve ser Kofi. Sim.
Obrigado por me deixar
entrar tão rápido.
O que você precisar, Tara.
Siga-me.
Você parece bem.
Você está na prisão.
Todas as mulheres parecem
boas para você.
O que faz aqui?
Eu poderia lhe fazer
a mesma pergunta.
Estou pagando o
preço por algumas...
decisões de negócios
espetacularmente ruins.
Qual é a sua desculpa?
Queria falar contigo.
Eu tenho uma
agenda ocupada, mas...
Certamente podemos
ter um lugar para você.
Você está bem, Sebastian?
Sim, Sim.
Qual é,
deixe-me levá-la na turnê.
Bem vindo ao meu palácio.
Me encanta.
Eu gosto do que
você fez com o lugar.
Sim, linda decoração.
Amigos seus?
Vejo que você ainda está
preocupada com o meu bem-estar.
Eu gostei.
Eu só quero saber se
vou sair deste lugar
sem ser esfaqueada,
Sebastian.
Então, sugiro que
você ande mais rápido.
Você passou por Gana?
Não exatamente.
Você veio me ver?
Na verdade sim.
Quero mostrar-lhe algo.
Lembra disto?
Síria, há três anos. Sim.
Você guardou.
Sim, é a única coisa que tenho
do contrabando quando fui preso.
Que romântico...
A maioria teria trazido uma foto.
Cinco centímetros para a
esquerda e teria passado
aquela janela lateral e
teria matado nós dois.
- Tivemos sorte. Sim?
Nós dois estamos
de pé aqui, certo?
Sim, mas...
não estamos juntos.
Eu sei que não sou suficiente
para fazer você abandonar
a investigação, mas...
Uma família poderia ser.
Não vim falar sobre nós.
Então, o que é isso?
Precisa de algo.
- Sou sua amiga, Sebastian.
- Você não tem amigos.
Você tem uma coleção de pessoas
que são os meios para seus fins.
Eu investigo uma história.
Você está sempre pesquisando
uma história, Tara.
É a história.
É o Stiletto Six.
Já terminamos.
BUDAPEST
Aqui está o 859?
Você voltou.
Você não deveria voltar.
Eu já estava aqui antes?
Por quanto tempo?
Não deveria falar com você.
Por favor.
Você esteve aqui...
talvez cerca de quatro meses.
Meses?
Tem certeza de que fui eu?
Você quer o mesmo quarto?
Está exatamente do mesmo
que você deixou.
- Não faça isso.
- Por favor, Matheson.
Me diga.
Bentley, sou eu, Matheson.
- Sou americano...
- Onde estão os outros?
Nós treinamos juntos.
Somos amigos.
Estamos do mesmo lado!
O que diabos eles
fizeram com você?
Ellender...
Jenkins, Newman...
Bom!
Não, não...
Chega. Já chega!
Ele ainda precisa nos
dar seus locais.
- para que possamos encontrá-los.
- Ele dirá.
Você não deveria estar aqui.
Você sabia sobre isso?
Oficialmente,
não sei de nada.
- Você trabalha para a KGB.
Não!
Eu não sei como eles fizeram isso
mas eles me programaram
de alguma forma.
Não me lembro de nada disso.
Eu não fazia parte disso.
Os russos me subornaram.
Eles não me disseram nada.
Mas você estava aqui.
Você viu alguma coisa?
Sim.
Os russos trouxeram os homens
que moravam neste quarto.
E eu fui um deles?
Reconheci algumas pessoas.
Eles trouxeram
contra sua vontade.
Eles eram criminosos,
bandidos, homens que não
quebraram facilmente.
Às vezes eles foram
em sacos de corpo.
Eu me vi naquela gravação.
Parecia que eu estava gostando.
Você estava.
Como diabos você
poderia saber disso?
Porque você me disse, John.
Você começou a falar
comigo quando era hóspede.
Você disse que finalmente encontrou
seu verdadeiro propósito.
Não estou interessado.
Eu não vim te machucar.
E por que diabos você veio?
Não durmo há dois dias.
Eles me perseguiram,
eu vi um garoto ser baleado
no banco de trás do meu
carro e nunca me senti
mais sozinha do que
me sinto agora.
Eu acho que você
gosta de ficar sozinha.
Está errado,
mas é assim que eu gosto...
Como eu sempre gostei.
- Você se ouve?
- A última coisa que eu gostaria de fazer
É para trazer mais dor à sua
vida, mas preciso da sua ajuda.
Yuri Leniov está vendendo
os códigos de lançamento do
Stiletto Six no mercado negro.
- Deus... - Preciso que
você o chame para mim.
Isso é uma loucura.
Por favor, Sebastian.
Sem mencionar... e mesmo que
eu quisesse, eu não poderia
- porque os presos não podem
fazer ligações. - Eu sei.
Então, enquanto eu permanecer
trancado aqui,
Nada vai acontecer.
E se houvesse uma maneira
de tirá-lo daqui?
Então você pode se
envolver com Yuri Leniov?
Não, obrigado.
Você sabe o que está em risco.
Foi ótimo vê-la novamente,
Tara.
Talvez eu possa ser
mais útil da próxima vez
que você atravessa o
planeta para me localizar.
Esta tudo bem?
Kofi...
Preciso da sua ajuda
com uma coisa.
Residência Bentley.
Alô?
Alô!!!
- Desculpa.
Você é americano.
Sim, é uma das poucas coisas
O que posso dizer com certeza?
Certezas são as únicas
coisas que me interessam.
Então isso será uma
conversa curta.
Qual é o seu nome?
John!
Como você se chama?
Katya.
Estou morrendo de
vontade de algo seguro.
Acho que poderia
estar ficando louco.
Então, pare de
procurar no passado.
Você estava no Vietnã.
Como sabe?
Já ajudei veteranos antes.
Homens que têm cicatrizes
de traumas profundos.
Você tem tudo reprimido
por dentro.
E exatamente o que eu
devo fazer com isso?
Deixá-las ir.
Deixar ir é difícil.
Você está procurando
uma resposta.
E aqueles que podem dar a
você, podem ajudar.
Ei!
Chegou atrasada!
Pagamento pela viagem.
Pagamento pela viagem!
Aonde vamos?
Entre.
Apresse-se,
temos que ir rápido!
Entre.
Aonde vamos?
Para a China, Yanji.
Contanto que eles não
nos matem na estrada.
Ainda não chegamos lá.
Tem família?
Tenho um filho.
Ele está esperando por você?
Não, ficou em casa.
Está bem, está bem.
Sinto muito.
Você fez alguém me apunhalar?
O primo de Meghan me garantiu que
seria uma pequena ferida superficial.
Eu não senti menor.
Imagine o que era antes
de injetar os analgésicos.
O médico disse que você
iria curar em uma semana
sem complicações.
Te disse que não.
Sinto muito, mas é a oportunidade
de fazer a coisa certa.
A próxima vez que você
precisar da minha ajuda,
Não me apunhale pelas costas.
Você conseguiu um helicóptero?
Onde você conseguiu o dinheiro?
Tirei dos fundos que vou usar
para comprar o Stiletto Six.
Quais fundos?
Eu vou te dizer
quando decolarmos.
Meghan.
- Olá Sebastião.
Obrigado por cuidar
do helicóptero.
Obrigado por me
deixar participar.
Tá bom.
Vamos fazer isso.
LESTE DA CHINA
Saia!
O que houve?
Sua viagem termina aqui.
Saia!
Para onde eu vou agora?
Ei!
O que aconteceu?
Ei...
Você a matou?
Sim.
Era como se eu
fosse outra pessoa.
Quando parei de resistir...
Algo assumiu.
O que seu povo fez comigo?
Eles me transformaram em...
Eles me transformaram
em um monstro.
Você não é um monstro.
Você é um homem muito
bom e eu amo você.
Todos esses anos eu
pensei que você fosse...
Uma garota da cidade do norte.
Você não é de Boston, certo?
Não...
não, eu não sou.
Mas você é.
Doug...
Mike estava na fábrica
de comprimidos.
- Espera, o que?
- Ele me viu.
Eu não sei quem
mais está envolvido,
mas eu vou te avisar
caso alguém apareça
fazendo perguntas.
Querido...
O que houve?
Estamos bem?
Eu não sei, Sam.
Meu Deus...
Que lugar é esse?
Um lugar onde o passado
e o futuro não existem.
O que você se tornou
irá controlá-lo...
a menos que você
aprenda a aceitá-lo.
E se eu não quiser aceitar?
Deixe seu coração assumir.
Nem faz sentido.
As respostas reais só virão
Depois de se
libertar da sua mente.
E como faço isso?
Confiando em mim.
Está pronto?
Diga-me como isso funciona.
Eu vou te guiar.
Fique perto de mim e
do som da minha voz.
Como faço isso?
Essa é a parte mais fácil.
Apenas um pedaço.
CHINA ORIENTAL
HOJE
Me dê o envelope.
STILETTO SIX
Isso pertence ao meu marido!
Recue.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House