smartflix.tv Informa Conteudo para maiores de 18
pois Contem Violência e Sexo Explicíto.
Compartilhe o site com os amigos
Salve o site em seus favoritos
O que acha desse prédio?
É um lugar bacana ou não?
Sim...
Você é especial, sabe?
Aqueles cães sarnentos do meu
fã-clube não sabem desse lugar.
Você é nojento, sua celebridadezinha
vulgar, arrogante e retardado...
Só porque você tem um programa de TV.
Tenha santa paciência.
Quem você pensa que é?
Vergonha...
Puta velha!
O que achou de ser chutada por
uma celebridade retardada, heim?
Vagabunda velha!
Seu perfume fedorento me dá enjôo!
Você é que é a nojenta, sua velha!
Eu vou lhe processar por isso...
M-meu filho é um excelente advogado.
Um moleque como você vai
ser esmagado como um inseto!
Está me ouvindo, moleque?
- KITE -
Achamos traços de duas balas...
Uma no peito e outra na cabeça.
Vejo sinais de sangue sobre a pele.
Ele deve ter morrido instantaneamente.
Sr. Akai...
Deve ter sido uma arma muito especial...
As balas explodiram dentro do corpo.
Melhor checar esses fragmentos de bala.
A equipe médica ainda não chegou?
Estão todos nos hospital por
causa de intoxicação alimentar.
Aqueles imbecis.
Que desperdício de impostos.
O que houve com a vovó?
Provavelmente morreu de susto.
Isso parece ataque do coração.
Faça uma autópsia de qualquer forma.
Então, esse cara era uma celebridade?
Ele gravava sete programas por semana.
Era um comediante bem popular.
Que piada.
Ele costumava fazer piadas com cadáveres.
Ninguém vai rir disso.
Que idiota.
Ele era uma ótima pessoa.
Por quê alguém iria querer matá-lo?
Ele era o melhor amigo que eu conheci.
Não suporto ter que
separar dele desse jeito...
Sr. Ogata no estúdio?
Todos os fãs consternados
se dirigem para o local.
Podemos ver o quanto ele era querido...
Mas, de acordo com informações, este
caso pode ter a mão do crime organizado...
Bom trabalho.
Eu lamento pela velha senhora.
Pessoas morrem todos os dias.
Venha aqui.
Não estou com vontade hoje.
Abra para mim.
Eu sei...
Mas...
Sawa...
Já tive problemas demais hoje.
Alguma coisa errada?
Não consegue sentir?
Fique em cima.
Seja mais pontual, Oburi.
O que está fazendo?
Qual deles?
Todos eles.
Nós incluímos mais um.
Cuide dele primeiro.
Os outros se encarregam do resto.
O que eles fazem?
Os três são molestadores de crianças.
Eles irão pagar pelo que fizeram.
Há mais outro além de mim...
Que tal esse fim de semana de novo?
Me chame quando estiver tudo certo.
Conhece nossa rotina de sempre...
Minha esposa não
é suficiente para você?
Surpreso?
Foi você?
Sim.
A recompensa por cada
adulto é a mesma de sempre.
Pegue com a Kanie depois.
O senhor fede, Sr. Akai.
Oburi, meu trabalho
não é fácil, você sabe disso.
O fedor desses cadáveres faz meus
olhos lagrimarem o tempo todo.
E esse fedor de podridão é tá forte...
Não admira ficar impregnado em mim.
Sr. Akai...
Você pensou no meu pedido?
Claro.
Eu não quero prendê-lo aqui.
Bem...
Sua generosidade me faz sentir estranho.
No entanto...
...você tem que dar conta
de mais três trabalhos.
Eu sabia que ia dizer isso.
Isso é entre você e eu, não é?
Temos de ser justos um com o outro.
Não é, Kanie?
Não é isso?
Sr. Kanie, farei o possível
para cumprir o prazo.
O que está fazendo?
Seu idiota!
Você é devagar de mais!
Seu retardado!
Me dê isso!
Ei, colega, manda a bola!
Você sujou minha jaqueta.
Não era lá essas coisas, afinal.
Vá pra casa e se limpe, tá bem?
Ele é muito bom.
Por isso eu preciso de você.
105 yen é o seu troco.
Muito obrigado.
Ei!
Você fica legal nesse uniforme.
Você...
Que gostoso.
Deve ser um sabor novo.
Quer um?
Você perguntou ao Kanie onde
eu trabalhava meio período?
Então...
O quê?
Me diga o seu nome.
Sawa.
Como ''the sand you can't hold''
e ''the feather blown by the wind.''
Lembre-se disso.
É o seu verdadeiro nome?
É claro.
O meu é...
Oburi.
Se chama Oburi, não é?
O que mais você sabe sobre mim?
Você é louco?
Não, eu só...
Kanie me disse seu nome, nada mais.
Oburi é seu verdadeiro nome?
Sim, é.
É um nome bem incomun.
Todo mundo diz isso.
Você tem família?
Não.
E você?
Eu também não.
Somos parecidos, não é?
Posso lhe perguntar uma coisa?
Claro.
Qualquer coisa.
Eu lhe conto.
O que o Akai é para você?
Ele...
...é meu guardião.
Igual a mim, heim?
Que estranha coincidência...
...estarmos aqui.
Esses brincos devem ser
muito especiais para você.
Porquê?
Você os estava usando
da última vez também.
Eles são estranho, mas muito belos.
Eles foram...
...com o sangue do
meu pai e da minha mãe.
São uma espécie de amuletos da sorte.
Vamos!
Onde está?
Seu apartamento.
Merda...
Esse é...
Você o conhece?
Ele é um ator de ação
de Hollywood, não é?
Algumas amigas de turma são fãs dele.
Mas eu não sabia que
ele tinha um irmão gêmeo.
Eles estarão aqui em alguns minutos.
Essa é a terceira celebridade.
Mate...
...o da direita.
Se eu pegar o errado, me perdoe.
Ele tem três guarda-costas,
então tenha cuidado.
Onde eu o encontro?
Nossa colaboração está funcionando bem.
E isso é porque o mundo acha
que nós dois somos uma só pessoa.
A academia vai ter que criar uma
nova categoria para herói de ação,
apenas para nós.
Pena que não possamos
pegar dois oscars por isso.
Vou lhe dizer, o próximo
passo será a cadeira de diretor.
Pressionar o produtor do próximo
filme será nossa próxima ação.
Ficaremos com parte do
dinheiro e teremos mais outro oscar.
E os que não ganharmos,
poderemos comprar.
Quem diabos é você?!
É uma garota!
Morra!
Sua merdinha!
Eu vou te matar!
Impressionante, minha pequena assassina...
Pena que você vai morrer jovem.
Não se mexa!
Que diabos...?!
Me dê isso!
Devolva!
Não quer se juntar ao papai e à mamãe?
Mate-o.
Este homem é um dos pervertidos e
assassinos mais procurados atualmente.
Ele tem raptado e violentado meninas...
...e depois as mata cortando
seus corpos em pedaços.
Quem liga se um ou dois
caras como esse morrem?
Ache aqueles que mataram papai e mamãe.
Sim, eu juro que irei.
Morra logo!
Gerente, alguém pode nos pegar!
Sim, mas é muito excitante!
Se tivermos sorte, acharemos algo
que o suspeito tenha deixado pra trás.
Vasculhe cada canto desse lugar!
O que acha que eu
poderia achar nessa bagunça?
É isso que um profissional faz, não é?
Se cair dessa altura, seria
impossível identificar o cadáver.
Garota de sorte.
Deve ter criado asas ou coisa assim.
Sr. Akai, podemos ir agora?
Sim, podem ir.
Não há muitas pessoas
da imprensa lá fora hoje.
Estão todos na delegacia.
Descobriram algo sobre o complexo
de Lolita do chefe ou qualquer coisa?
Heim?
Você não sabe?
Há uma testemunha!
Como?
Ele disse alguma coisa?
Não.
Ele ainda está em choque, mas...
...foi uma mulher.
Uma mulher?
O assassino era uma mulher.
Uma bem jovem.
Sr. Akai...
...quanto tempo
Há quanto tempo está aí?
Kanie, sua mulher vai
ter que esperar um pouco.
Eu vou procurar por isso.
Você foi vista na cena também.
Porquê não encontrou para mim?
O lugar foi completamente destruído.
Aquele pequeno brinco deve
ter sido destruído também.
Aquele brinco era importante pra mim.
Você sabe disso melhor do que ninguém.
Um só já basta.
Além doa mais, você
deve avaliar a situação.
Você matou o cliente.
O Sr. Kanie me deu o alvo errado.
Não é culpa minha.
É o resultado que conta!
Então faça você mesmo!
Não suma por muito tempo!
Sawa!
O que foi?
Você está bem?
É claro que não.
Ainda dói.
Tenho cicatriz e tudo.
Estou exausta.
Entre.
Vou fazer um café.
Prefiro chá.
Um chá verde bem forte.
Não tenho nenhum.
Eu trouxe um pouco.
É amargo...
É bom!
Sawa...
O quê?
O que estaremos
fazendo daqui a dez anos?
Que pergunta é essa?
Só há um alvo.
Será um trabalho fácil pra você.
Entendeu, Oburi?
Seja pontual essa noite.
Sawa...
Dez anos...
Cinco anos...
Mesmo amanhã pode
não chegar para nós.
Tudo que posso fazer agora é
viver o máximo que eu puder.
Sua vida ou mesmo o almoço de amanhã...
Ninguém sabe o que será.
Akai?
Isso mesmo.
...para matar você.
É por isso que veio aqui?
Você sabia, não é?
Prepare-se.
Seus pais foram mortos por...
...Akai e Kanie.
Eu sei.
...há muito tempo.
Prometa que vai voltar aqui.
Esse cara é um promotor do
escritório do ministério público.
Foi subornado para ignorar as atividades
ilegais de uma grande corporação.
Ele vai estar no último vagão em
três minutos, então vá cuidar dele.
Ele não parece o tipo
que trabalha para o governo.
Tenha cuidado.
Eu ainda não quero que
o Sr. Akai me demita.
Quem diabos é você?
Você não sabe?
Só um cidadão comum.
Morra.
Seu moleque de merda!
Seu moleque!
Vou fazê-lo em pedaços!
Quem vai ficar em pedaços...
...é você!
Desculpe, Sr. Akai.
Oburi, o que está fazendo?
Nem tente!
Acalme-se, tá bem?
Quem diabos era aquele promotor?
Um tira da equipe da SWAT.
Então o Kanie não lhe disse?
Ele estava armado...
Ele tentou me matar!
O que eu tenho a ver com isso?
Vou sumir da sua vista.
Se me seguir, eu o mato.
Espere, espere.
Você prometeu fazer mais
dois trabalhos, não foi?
Faça você mesmo.
Sawa está com você?
Vou levá-la comigo.
Entendo...
Seu moleque, me
causou muitos problemas...
O que houve?
Você!
Achei que já tinha morrido!
Afaste-se!
Afaste-se dele!
Sawa...
Oburi, agüente firme!
Agüente!
S-Sawa...
Porquê está aqui?
Pode ficar de pé?
Acho que...
Não estou sentindo meu braço esquerdo...
Vamos cuidar logo de você.
Não se mova!
Sawa...
Oburi, não vou matá-lo.
Sawa, me agradeça.
Não, me solta!
Não! Não!
Pare com isso!
Kanie, você quer atirar nele?
Sim, eu quero muito atirar nesse
moleque e espalhar os miolos dele.
Está ouvindo?
O que vai fazer, Sawa?
Oburi, um cão fica melhor
na coleira de seu dono.
Pare...
Não...
Você não precisa fazer
tudo isso só para matá-lo.
Apenas matá-lo não basta para mim.
Você o odeia tanto assim?
Não é apenas isso.
Esse é meu hobby.
Hobby?
Eu sinto prazer em ver
as pessoas sofrendo.
Nada mais me faz sentir assim.
É um hobby nojento.
Isso realmente me assusta.
Quase achei que você me
trairia por algum minuto...
Então, estarei por minha
conta de agora em diante.
Não se preocupe.
Nós já achamos um substituto para Oburi.
Onde vão matá-lo?
No lugar onde fizemos
você matar pela primeira vez.
Estou ansioso pela autópsia de amanhã.
Eu vou voltar.
Porque não fica esta noite?
Eu tenho prova amanhã.
Porquê você não cai fora do colégio?
Eu pareço melhor com lápis
do que com uma arma.
Morte causada por
perda massiva de sangue.
Foram muitas balas.
Eu não gosto de fazer essas
coisas a esta hora da manhã.
Fizemos todos os exames
antes de você chegar.
Bom trabalho.
Algo errado?
Nem parece você...
Você notou?
O quê?
Agora que notei, Sr. Akai...
Este lugar.
É um estacionamento agora...
...mas aqui foi onde uma família foi
chacinada há alguns anos atrás.
Há alguns anos atrás...
Nós investigamos, você se lembra.
Me lembro que eles tinham uma filha.
Ela acabou adotada por alguém.
Era uma menina bem sexy.
Oburi...
Oburi, não pensei que tivesse
coragem para matar Kanie.
Mas nas suas condições, eu
não acho que possa comigo.
Não é?
Dessa vez, eu mesmo
dou cabo de você!
Nesse momento, você não tem
força nem pra puxar o gatilho!
...nem com a mão esquerda.
Sawa?
O que é isso, Sawa?
Minha mão!
Você e Oburi...
Quem matou Kanie fui eu.
Oburi está bem.
Vocês me enganaram...
Porquê?
Você consegue imaginar o quanto
eu esperei por esse momento?
Isso é pelo papai e a mamãe...
...e por mim.
Sawa!
Vamos!
Onde diabos você estava?
Cale a boca!
Eu vou vencer hoje!
Vá atrás dos outros!
Espere só um pouco mais...
Muito em breve...
Oburi estará de volta.
Obrigado pela preferencia volte sempre.