smartflix.tv apresenta:
Shazam!
Obrigado Por Assistir smartflix.tv
INTERIOR DE NOVA IORQUE
Disse o vento noturno
para o cordeirinho
Você vê o que eu vejo
NÃO CONTE COM ISSO
Thad, eu disse:
"sem brinquedos na casa do vô."
Mas é Natal.
Para com isso!
Pai!
Thad, não pode ficar chorando
para os outros o tempo todo.
Um homem precisa saber
quando se defender.
Querida bola mágica
de mentira,
Thad, algum dia,
será um homem?
Não parece muito provável.
Você a quebrou.
Pai?
Sid?
Alguém me ajude!
Socorro!
Olá?
Thaddeus Silvana.
Quem é você?
Como sabe meu nome?
Sou o último
do conselho de magos.
Jurado a proteger os reinos
dos Sete Pecados Capitais.
Mas os anos se passaram
e eu fiquei fraco.
Por isso procuro um campeão
para herdar minha magia.
Você quer que eu faça magia?
Com isso,
todos os meus poderes
serão seus.
Mas primeiro,
você deve demonstrar
que tem o coração puro
e o espírito forte.
Ele mente.
Não seja o campeão dele.
Nós podemos te dar poder.
Veja no olho.
Seu pai acha
que você é fraco.
Mostre-lhe seu poder.
Não!
O que aconteceu?
Apenas pessoas de coração puro
resistem as tentações deles.
Mas você nunca
será merecedor.
Espere.
Sou bom o bastante, eu juro!
- O quê?
- Deixe-me voltar!
- Thad!
Calma!
Vou te matar, seu maldito!
Thad...
Eu estava lá agora mesmo.
Um homem, um mago,
- Ele me levou a um castelo...
- Pare com isso!
Seu chorão de uma viga!
Podia ter nos matado!
Entende isso?
Disse o rei para as pessoas
por toda parte
Ouçam o que eu digo!
Ele nos trará bondade
E luz!
Pai?
Pai!
Você está bem.
Você ficará bem.
Você que causou isso.
Você que causou isso!
Não, pai...
ACHE-NOS
Sua magia
está ficando fraca.
Em breve,
não conseguirá nos conter.
Feitiços de busca!
Achem uma alma
que seja digna!
Não importa
quanto tempo leve.
FILADÉLFIA
DIAS ATUAIS
LOJA DE PENHORES
DO BISHOP
Acesse o maior site torrent do Brasil
:: ComandoTorrents.com ::
Diacho!
Os homens de azul!
Estou feliz em ver vocês.
Liguei assim que vi.
- Estão lá dentro.
- Fique aqui.
Polícia!
Vi que se esconderam
lá atrás.
- É a polícia, estamos entrando!
- Polícia!
- Não tem ninguém aqui.
- Como assim?
- É um armário.
- Acreditaram mesmo, em?
Não faça isso!
Pare, pare!
Abre isso agora mesmo,
garoto!
É um crime federal!
Não pode fazer isso!
Não entre nesse carro.
Vamos, abra a porta,
por favor.
Por favor, qual é!
Não, por favor!
Abra essa porta,
agora mesmo!
Anda!
Muito bom, muito engraçado.
Isso é ótimo.
- É hilário!
- NOME: RACHEL M. BATSON
ENDEREÇO: RUA HOFFMAN, 21
Central, precisamos de ajuda
no Shopping Lower 1, por favor.
Central, cancele esse pedido.
Um menino roubou
nossos walkie-talkies.
"Walkie-talkies"?
Quantos anos você tem?
Não, não!
É o meu almoço, garoto!
Srta. Batson,
eu tenho te procurado.
Assim não.
Meu Deus.
Sou eu, Billy.
Está bem.
- Eu quero o tigre.
- Eu sei, querido.
Mas a mamãe
não é uma especialista nisso.
Acertamos um!
Mas eu queria um tigre!
Mas esse é
o verdadeiro prêmio, bebê.
Está vendo?
Pode usar isso a sua vida toda.
Sempre encontrará
seu caminho.
Não conseguirei encontrar
meu caminho.
Mamãe?
Mamãe!
Com quem você está,
amiguinho?
Sim,
ele disse que é Billy Batson.
Não se preocupe, garoto.
Tenho certeza que ela virá
te procurar logo, certo?
Sempre procuram.
Mãe, estou em casa.
Pois não?
É...
- Você é Rachel Batson?
- Quem pergunta?
Ouça, é que...
Acho que você é minha mãe.
Tem certeza disso?
Desculpe o incômodo.
Tinha que roubar
meu almoço, não é?
Deixou alguma
batata frita para mim?
Seus pais adotivos em Pittsburgh
relatam seu sumiço há 2 semanas.
- Vai me mandar de volta?
- Não.
Eles não te querem.
- Essa doeu.
- Você ri,
mas fugiu de lares adotivos
em seis estados, sr. Batson.
De boas pessoas,
que queriam você,
todos atrás de alguém
que não os queria.
Está na hora de alguém olhar
no seu olho e dizer a verdade.
Não preciso de pais
de mentira.
- Tenho mãe.
- Tem.
Você é um belo detetive.
73 Batsons,
entre as idades de 28 e 40 anos,
e não era nenhuma delas.
Ela ainda está por aí.
Eu sei disso.
Tem um casal lá fora,
sr. Batson.
Eles tem uma casa
de acolhimento.
- Consigo cuidar de mim mesmo.
- Quando tiver 18 anos.
Até lá, não aceitarei
você viver na rua
procurando alguém
que nunca foi atrás de você.
Dê uma chance
para essas pessoas.
Porque é isso
que eles estão te dando.
Você está sem opções.
Certo,
que comece o discurso.
Só entre nós aqui,
nós entendemos.
Também fomos
filhos adotivos.
Isso faz muito tempo.
Garota!
Sou jovem de coração.
Fico com o dedo
no meu pulso.
É por causa da pressão
sanguínea dele, pois é velho.
Billy,
tem alguma intolerância?
Vai querer ter.
Darla cozinhará.
- Branquelo!
- O quê?
Sei o quanto tudo isso
pode ser sufocante.
- Casa nova, rostos novos.
- Tudo em cima de você.
Faça tudo na velocidade
que achar melhor.
Olá?
Estamos em casa!
Isso é o que acontece
quando você é péssimo!
Que bela festa
de boas-vindas.
Aquela coisa saindo do sofá
é o Eugene.
Esse é ele?
Meu Deus! Billy!
- Vá com calma! Calma!
- Bem-vindo à sua casa!
- E essa é a Darla!
- Sou Darla.
- Gosta de abraços.
- Estou vendo.
Morra, morra!
Ele não quer dizer isso mesmo.
É o jogo.
Sem refrigerante
depois que escurecer, lembra?
Quando escureceu?
O pôster, fiz um para você.
Venha ver!
Não!
Desculpa,
Pedro devia estar malhando.
Ele devia estar na escola.
Aqui está.
Sim, por isso que seu Dpto.
de matemática é ótimo para mim.
Não posso lidar
com o Eugene agora.
Desculpa. Sou Mary, olá.
Entrevista para faculdade.
- Sou Billy.
- Para o que mais estou animada?
Que ótima pergunta.
Queria que a fizesse mesmo.
Diga que é adotada.
Faculdades amam isso.
Estou muito animada
para as interações no campus.
Sou adotada, então acredito
em achar família e amigos
nos lugares menos esperados.
Sentirei tanta falta
daquela garota!
É a Caltech,
uma faculdade excelente.
E também fica lá
na Califórnia.
Mas não precisamos
falar disso agora.
É um assunto difícil
para mim.
Você gosta de comida vegana?
Pois eu amo animais.
Não!
O peru de tofu!
Não, teremos
que comer o peru mesmo!
- Está tudo bem?
- Sim, venha.
vou te mostrar seu quarto.
Parece um hospício, eu sei.
Mas é divertida.
Cuidado com esse degrau.
Pedro, meu amor, olá.
Diga "oi" ao Billy.
Não leve para o pessoal.
Ele é assim com todos.
Freddy.
Esse é Billy Batson.
Faça-o se sentir em casa,
está bem?
Não diga
nada muito estranho.
Uma coisa estranha é,
sabia que os romanos escovavam
os dentes com a própria urina?
- Parece que funciona.
- Pois é...
A distância até lá
embaixo é grande.
Confie em mim,
falo por experiência.
Victor me empurrou.
Eles parecem legais,
mas não caia nessa.
Essa casa fica parecendo
Game Of Thrones.
O quê?
Cara, só estou brincando.
É um câncer terminal,
eu tenho só mais três meses.
Estou brincando, de novo!
Olha e diz:
"Por que tão sinistro?"
"É um adotado deficiente,
tem tudo", certo?
É, esse é o velho batarang.
É uma réplica, mas,
sinta como é afiado.
Posso te matar enquanto dorme
com isso aí.
Você gosta do Supes?
Sim, eu também.
Observe, o santo graal.
Um projétil
que foi atirado no Superman.
É legítimo. Deve valer, sei lá,
uns US$600, talvez mais.
O que tem na sua mochila?
Tudo bem,
é bom manter limites.
Não precisa falar muito,
sabia.
Esse lugar é incrível,
você vai amar aqui.
Venham jantar!
Coloquem as mãos aqui!
Beleza.
Obrigado por essa família.
Obrigado por esse dia.
Obrigado por essa comida,
mesmo que não seja filé.
É uma escola grande,
2 mil alunos,
pode pensar:
"Nossa, tem tantos estranhos."
Mas não seriam se pensar
que podem ser seu amigo.
então pensaria:
"São muitos amigos".
A diretora, nome dela é Shirley.
Ela é a melhor.
Próxima.
Essa é nosso leitor
de segurança.
Igual de um aeroporto.
É seguro.
Sei o que é.
Ela sempre faz isso?
Silêncio
me deixa desconfortável.
Ela quase nunca fica
desconfortável.
Tenho um bom primeiro dia,
irmãozão.
Não precisa me abraçar
o tempo todo.
Não somos irmãos de verdade,
então...
Sinto muito.
Não quis deixá-la...
Eu estava assustada,
sinceramente.
Ele disse que eu precisava
ser pura de coração.
Ele se chamou de mago.
Igual a um bruxo
de Harry Potter, algum...
Está dizendo que outros
já passaram por isso?
De certa forma, sim.
Lembra do que ele te disse?
Ele me testou.
Tinha umas estátuas.
Os olhos delas,
parecia que me encaravam.
forçando-me a fazer coisas.
Coisas horríveis.
Alguma dessas coisas
parecem o que você viu?
Sim,
é assim que me lembro de lá.
Não entendo.
Como sabe...
Imagens recorrentes são comuns
em casos de histeria coletiva.
- Histeria coletiva?
- Eu sei.
O termo é meio teatral.
Mas pense quando veem OVNIs,
por exemplo.
Luzes no céu,
discos voadores.
Incidentes isolados de pessoas
que não se conhecessem...
Símbolos.
Pergunte-lhe
sobre os símbolos.
Desculpa, srta. Kwan.
Mas como exemplo
de imagens recorrentes,
talvez se lembre
de ter visto
esses símbolos antes do que acha
que foi uma abdução?
Não me lembro de nenhum
símbolo, não.
Acho que filmei isso.
Havia algo...
Lembro dos números
no meu relógio,
- ficavam mudando.
- Você filmou?
Mostre-me o vídeo.
Srta. Kwan,
esse é Dr. Silvana.
Um momento,
posso te mandar.
Olá?
Meu Deus, quem está aí?
Olá? O que é isso?
O que está acontecendo?
Ligarei para a polícia.
Então tinha uma luz
muito forte estava ao meu redor.
E senti como se estivesse
sendo puxada...
Um templo
dentro de uma montanha...
Exatamente o que poderia esperar
de um cara que diz ser um mago.
Levou-me lá
para salvar o mundo.
Dr. Silvana!
Gosto do seu entusiasmo.
Mas está financiando
meu projeto.
E quando estou entrevistando,
não quero ser interrompida.
56 abduções denunciadas.
- Nunca vi tantas assim.
- Viu o quê?
- Doutor, o que é isso?
- Todos esses anos...
Estava convencido
que tinha a sequência incorreta.
Ou, talvez,
os símbolos errados
para abrir a porta.
Mas naquele alarme
daquele mulher,
vi os sete símbolos.
A sequência...
Repetindo-se sete vezes.
Essa é a diferença.
- É algum tipo de piada?
- Para você, pode até ser.
Pois não estamos, na verdade,
estudando histeria em massa.
O que todas
essas pessoas viram,
em todos os casos,
é a mais pura verdade.
Um alarme dá defeito,
e seu primeiro pensamento
é que é a prova de um mago?
Qual é, Dr. Silvana. Não pode
acreditar que nada disso é real.
Posso sim.
Acredito, sim.
Tenho esperado esse momento
há muito tempo.
Agora, estamos aqui.
Não se lembra de mim,
não é?
Eu lembro de você.
Você era um garoto.
Agora ousa invadir
meu reino.
Sabe como é para uma criança
ouvir que nunca será digno?
Não, não sabe.
O que você me disse
há muitos anos,
fez-me perceber
quem eu realmente era.
E sabe de uma coisa?
Não tenho o coração puro.
O mago está muito fraco
para nos deter.
Não.
Não!
Você nunca achou
seu campeão.
Mas nós achamos o nosso.
Você é o verdadeiro campeão.
Eles estão te usando.
Você não é nada para eles
além de um jeito de escapar.
Através de você, espalharão
o veneno em tudo que tocam!
Fazer a humanidade
se virar contra si mesma.
Você procura
uma alma pura, velhote.
Mas ninguém é digno.
Voar ou ficar invisível?
Se pudesse ter
um superpoder,
voar ou ficar invisível,
qual escolheria?
Todos escolhem voar.
Sabe por quê?
- Para fugir dessa conversa?
- Não, pois heróis voam.
Quem não quer
ser um herói, certo?
Mas ficar invisível, não pode.
É perfeito.
Espionar gente
que nem sabe que está lá.
Entrar escondido nos lugares.
Isso é para vilões, certo?
Então fizeram um estudo,
e isso é real.
Perguntaram de novo,
"qual poder quer?"
Dessa vez,
fizeram no anonimato.
E a maioria,
sabendo que era secreto,
disseram invisibilidade. Talvez
porque a maioria não acham
que são heróis, lá no fundo.
Você vai fugir.
Você roubou
minha bala do Superman.
Cara, eu entendo. Já te passaram
para atrás diversas vezes.
Não confia em ninguém.
Mas isso que é bom
na invisibilidade.
Você lida com isso sozinho.
Não roubei
a porcaria da sua bala.
Como foi hoje?
Foi bom assim, é?
Meu Deus!
Freddy!
- Está bem?
- Sim, estou.
O que é isso?
O que há de errado com vocês?
- Isso não vai sair fácil.
- Pagará por isso?
Pelo arranhão
por ter quase me atropelado?
Claro, vocês aceitam isso?
Brett, pare!
Não toque no meu irmão!
Precisa que sua família falsa
te defenda?
- Defenda-se sozinho, cara.
- É.
Aqui, levante-se.
Levante-se sozinho.
O que fará?
Vai embora chorar para mamãe?
É mesmo,
você não tem mamãe!
Pare de bater nele!
Cara, desculpa por isso.
Não foi justo,
mas não jogam justo, então...
Para trás, bundões,
eu sei usar isso!
Freddy, você está bem?
Não tem para onde fugir!
- Vá, vá!
- Pegue-o!
- Mexam-se!
- Saiam da frente!
Não, não!
- Está morto, garoto!
- Acha que é engraçado?
Sei onde você estuda!
Próxima parada,
Estação da 30ª Rua.
Mude para a linha
do Trilho Regional.
Olá?
O que está acontecendo?
Socorro!
Diacho!
Olá?
O que é isso?
Quem está fazendo isso?
Olá...
Eu devia ter descido na 30ª.
- Billy Batson.
- Como sabe meu nome?
Sou o último
no Conselho dos Magos.
Guardião
da Rocha da Eternidade.
Você é...
Esse cara.
Não tenho dinheiro.
Não me trate com indulgência,
garoto!
Está na fonte
de toda a magia.
A Rocha da Eternidade.
Sete vilões, sete magos.
Mas há muito tempo,
escolhemos um campeão.
E escolhemos
de maneira irresponsável.
Ele usou o poder dele
para vingança.
Libertando os Sete Pecados
Capitais para o mundo.
Milhões de pessoas morreram.
Civilizações inteiras
foram dizimadas.
Por isso jurei nunca passar
minha mágica
até encontrar
uma pessoa boa de verdade.
Com espírito forte.
De coração puro.
Talvez isso seja mágica.
E não sei, mas,
quem está procurando,
alguém puro e bom...
Não sou uma delas.
Não sei se alguém
é isso de verdade.
Você, Billy Batson,
é tudo que eu tenho.
É tudo que o mundo tem.
- Coloque sua mão no cajado.
- Que nojo.
E diga meu nome para eu poder
passar meus poderes para você.
Abro meu coração para você,
Billy Batson.
Fazendo isso,
escolho você como campeão.
Obrigado, não grite comigo,
senhor, mas eu tenho que ir.
Meus irmãos e irmãs
foram mortos pelos pecados.
O trono deles está vazio!
Minha magia
deve ser passado para frente.
Agora, diga meu nome!
Não sei seu nome, senhor.
Acabamos de nos conhecer.
Meu nome é Shazam.
Espere, é mesmo?
- Diga!
- Está bem.
Jesus.
É só falar?
Tipo, Shazam?
Sim.
Pegue meu nome e com isso,
levará todos os meus poderes.
A sabedoria de Salomão!
A força de Hércules!
A resiliência de Atlas!
O poder de Zeus!
A coragem de Aquiles!
E a velocidade de Mercúrio!
O que aconteceu comigo?
Por que eu...
O que fez comigo?
O que fez com minha voz?
Você está no seu potencial
máximo, Billy Batson.
Com seu coração,
libere seu maior poder.
Os tronos de nossos irmãos
e irmãs esperam!
Tire-me daqui!
Que legal!
Meu irmão,
aplaudo suas escolhas de hoje.
Sapatos dourados,
cinto dourado, capa branca!
Não deveria dar certo,
mas, caramba, deu muito certo!
Sim, oficial, sei que ele
já fugiu antes, eu...
23 vezes?
Ele não tem
rede social alguma.
O cara é um fantasma.
Pessoal, estou feliz
por poder procurar o Billy.
Muito feliz. Mas deve lavar
a louça, é o mais importante.
O que fará, Freddy?
Vai correr atrás dele?
Muito engraçado.
- NÃO GRITE!
- Falei para não gritar!
- Victor! Victor!
- Sou eu, Billy!
Você me perguntou:
"voar ou ser invisível?"
Achei idiotice, mas agora estou
assim e preciso da sua ajuda!
Pode me encontrar aqui
depois que todos dormirem?
- O que foi, amigão? Está bem?
- Sim, estou.
Eu só estou muito triste.
Porque Billy fugiu.
E sabe, talvez seja minha culpa,
talvez eu tenho feito isso.
Talvez eu tenha roncado.
Não é sua culpa, filho,
está bem?
Vamos achá-lo, está bem?
Você não ronca tanto.
Mas é meio fedido.
Graças a Deus!
Parado aí.
Como sei que não é um vilão
usando habilidades telepáticas
para me fazer achar
que é o Billy?
Só preciso discar nisso.
Não, eu tenho provas.
Aqui estão.
Ouça, eu menti, está bem?
Eu peguei sua bala.
- Não, não!
- Não!
Mãos de adulto idiotas.
Mas você viu, não viu?
Freddy, juro que sou eu.
Sei que não somos amigos
nem nada,
mas é o único que sabe algo
sobre esses caras com capas.
- É o Batman.
- O quê?
Esqueça.
Posso?
Claro, claro.
Meu Deus!
É loucura, certo?
Quais são seus superpoderes?
Superpoderes? Cara,
eu nem sei como mijar com isso.
Certo, você pode voar?
Certo, vamos fazer isso.
- Como fazemos isso?
- Faça como o Superman.
É claro que você tem que pular.
Vamos lá.
- Como isso é óbvio?
- Certo.
Tente acreditar
que pode voar.
Li estudos sobre superpoderes
e em 6 das 10 vezes,
- acreditar é a chave.
- Acreditar, beleza.
Acredito que posso voar.
Acredito...
Você acreditou?
- Acreditei.
- Quer tentar invisibilidade?
Como eu...
Esqueça.
Está bem, está bem.
Meu Deus, funcionou!
Para onde você foi?
Estou aqui,
não consegue me ver?
- Onde?
- Sou invisível!
Estou bem aqui.
Estou aqui.
Sou invisível!
Bela roupa, bundão!
Estava testando
invisibilidade
e super inteligência
ao mesmo tempo.
Freeman, vou aí te bater!
Meu Deus!
O raio!
Estava bem na nossa frente
esse tempo todo!
Literalmente!
Certo, Billy, seu nome de herói
deve ter a ver com raio.
Sim.
Certo.
Você aí...
Saia de perto dela.
Você tem hipervelocidade.
Sinto muito.
Achei que fosse você
que estava gritando.
- Joguei spray de pimenta nele.
- Bem pensado.
Levante-se, senhor ladrão!
Devolva a bolsa da senhora.
Sou da sua idade.
E ele não teve a chance
de roubá-la pois não deixei.
Que bom.
Você sabe mesmo lidar com isso.
E isso deve te ensinar
que senhoras,
moças, como ela,
não precisam ser protegidas.
Entendeu? Some, irmão!
- Desculpe, quem é você?
- O nome dele é Raio do Trovão!
Herói para as pessoas.
Com o poder e velocidade
do raio, tudo em um.
Cara, isso parece
coisa de bunda.
- Sr. Filadélfia!
- Isso é cream cheese, cara!
Garoto Poder,
pois tem os poderes.
Pois, às vezes, só spray
de pimenta não te protegerá.
Garoto Poder,
você conhece esse menino?
Só um pouquinho.
Não o conheço...
Ele é meu agente.
Minha agente miniatura.
- Sou o agente dele.
- E, você sabe,
Esse nome também não funcionará,
então pense outro.
Manipulação de eletricidade,
hipervelocidade, e super força!
Cara, está lotado de poder!
Quase igual o Superman!
Não vi vocês
ou o que aconteceu aqui.
Não quero saber.
Só não me machuquem.
- Não farei isso.
- Agradeço a doação.
Não,
mas se precisar de ajuda,
procure o herói
que ainda não voa.
Esqueça isso de voar,
acabamos de ganhar US$ 73!
US$ 73?
Isso aí!
Espere um pouco.
Acabei de ter uma ideia.
Gostaria de comprar
a sua melhor cerveja, por favor.
Não sei se quero fazer isso.
Não temos RGs falsos.
Freddy, pode relaxar? Olhe
para mim, eu sou o RG falso.
Tudo que tiver no caixa!
Anda!
Agora, vamos! Não tenho
muito tempo! Anda logo!
Quero tudo, anda logo!
- Essa é sua chance.
- É mesmo.
Vamos lá,
anda logo com isso!
Senhores, por que usar armas
quando podemos resolver isso
como homens?
Billy, cuidado!
Imunidade à balas.
Você tem imunidade à balas!
Eu sou à prova de balas.
Hoje é 8 de dezembro,
e esse vídeo
prova a autenticidade.
- Atire nele de novo.
- Isso, aqui está!
Vamos, vocês dois, testem.
Vão com tudo.
Espere!
Ainda não sabemos se o traje
é a prova de balas ou se é você.
- Atirem no rosto dele.
- Atirem no meu rosto?
Faz cócegas.
Vocês estão mortos.
- Desculpe pela janela.
- Boa noite!
De nada por ter evitado
o assalto.
Venha!
Vamos sair daqui!
- À lutar contra bandidos.
- É!
Isso tem gosto de vômito.
Sabia que se comer
muita habanero,
pode abrir um buraco
no estômago.
- Vale a pena.
- Sim.
Para você não. Deve ter
um estômago superpoderoso.
Devo mesmo. E aí?
Eu sou um super-herói.
Sim, o nome dele é
Capitão Dedos Brilhantes.
Não é não!
Esse não é meu nome!
Deveríamos sair juntos.
Devemos ter a mesma idade.
- Estou indo.
- Espere aí!
É uma bela vista.
Entendo por que Rocky treinou
tanto para chegar aqui em cima.
Eu gosto de você assim.
É tão legal.
Sem querer ofender, mas,
mas no início você era o oposto
de como a Darla é.
- Um chato?
- Você quem disse, não eu.
Mas sim.
Acho que todos os criminosos
estão dormindo agora.
Quer ir para casa?
- Desse jeito?
- Sim, digo,
deveríamos ter
um esconderijo para ir,
mas isso é
para daqui um tempo.
Nesse momento,
temos uma beliche.
Fico com medo de pensar
que ele está lá fora sozinho.
É isso que ele faz, Rosa.
A diferença é
que quando o acharem,
seremos os primeiros
a aceitá-lo de volta.
De braços abertos.
Não durou nem dois dias.
Nem dois dias.
Querida, nós também
fugíamos muito no nosso tempo.
Pelo menos,
eu fugi bastante.
Até a Mary fugiu,
duas vezes.
Na segunda vez
que ela fugiu,
você me disse algo que não
esquecerei nunca mais.
Você disse: "Não é uma casa
até chamá-la de casa.
É algo que você escolhe."
Tudo que podemos fazer é
lhe dar uma casa cheia de amor.
Se quer chamar ou não de casa,
só depende dele.
Pode me ajudar
com essa árvore?
Essa árvore está tão triste.
- Olá?
- Não estava achando o banheiro!
Está bem, Freddy, querido,
boa noite!
- Boa noite.
Freddy, quem é?
É o Billy, ele está cansado
e está com laringite.
- O quê? Laringite?
- É brincadeira.
Ele só está muito cansado
e vai nanar.
- Nanar? O que é isso?
- Se esconde!
Billy, você voltou!
Deixe-nos te ver!
Estava tão preocupada
com você.
Falei que era uma má ideia!
Freddy?
O que houve nas escadas?
Cobrir a boca dela como se fosse
raptá-la não ajuda, entendeu?
Darla, sou eu, o Billy.
Sei que não pareço,
um mago me transformou.
Não fale do mago,
vai deixá-la mais confusa.
Um velho me levou ao templo dele
e me fez dizer "Shazam"...
Rosa!
Mudança corporal manipulada
pela voz!
Pode voltar dizendo:
"Shazam!"
Querido, foi você?
Está tudo bem?
Eu estava rosqueando
uma lâmpada.
Ouça, Darla, não pode contar
para ninguém, está bem?
Mas é o Billy,
ele é um herói.
Se um vilão souber disso,
nos colocará em perigo, certo?
Os familiares dele são
os alvos favoritos do vilões.
- Ela sabe guardar segredos?
- Mais ou menos.
- Não.
- Meu Deus.
Certo, ouça.
Não dizer para ninguém
sobre isso, está bem? Por favor.
Por quê? E se forem pessoas
que confiamos?
Pois boas irmãs
não contam segredos.
- Sou uma boa irmã.
- Sim, você é.
Sabe o que te faria
uma irmã melhor?
Se consertar a maçaneta
para nós.
- Bom sonhos.
- Bons sonhos, boa noite.
Boa noite.
Olá, senhor,
como posso te ajudar?
Olá, senhor.
Senhor, não pode entrar aí.
Com licença!
Você não pode entrar aí!
Desculpe meu atraso.
Thad, isso é só
para membros do conselho.
Estou ciente disso, pai.
Agora...
Naquela noite, no carro...
Eu te jurei que vi algo
mas você nunca acreditou.
Foi muito mais fácil me culpar,
não foi?
E dizer que se eu não tivesse
gritado aquela noite,
você ainda teria
suas pernas.
Agora eu tenho provas.
- Já é o bastante, Thad.
- Querido, Sid, você acha?
Mesmo antes do acidente,
você me menosprezava.
Não me faça te jogar
para fora daqui, Thad.
Você não precisa fazer
um escândalo.
Irmão, o escândalo
acabou de começar.
Pergunte para isso
se pode me enxotar daqui.
- Quê?
- Pergunte para a bola
se é homem o bastante
para me enxotar daqui.
Deixe-me te contar.
Veredito:
não é nada bom.
Venho aqui na época
de fazer doações
para te dar...
O que você merece.
Meu Deus!
Não! Não!
Alguém me ajude!
Socorro!
Não pode ficar chorando
para os outros o tempo todo.
Qual pecado melhor
se encaixa no seu perfil?
Eu te dou qualquer coisa.
Dinheiro, a companhia,
você quer a companhia?
Aí está.
Avareza.
Acha mesmo...
Que todas essas coisas materiais
que você acumulou...
te dão poder de verdade?
Isso é ter poder.
Mais do que você
jamais teve.
Mais
do que qualquer pessoa tem.
Tem alguém mais poderoso.
O mago encontrou
o campeão dele.
Mate o campeão
antes que ele aprenda
o verdadeiro potencial dele.
Ou ele te derrotará.
Mostrem onde ele está.
Avareza...
Pode ficar com ele.
Não.
Não!
Família é mais
que só uma palavra.
Isso é a família.
Burke?
Onde está a camionete?
Consigo ouvi-la.
- Meu Deus!
- Minha camionete!
- Está de brincadeira?
Sabe, pessoal...
Acho que não tem conserto.
Forçando o garoto deficiente
a fazer o trabalho, beleza!
Disfarço melhor,
posso fingir inocência.
E eu não posso?
Seu rosto dá muito na cara
que está fazendo besteira.
- Meu rosto? Esse aqui?
- Sim!
Beleza.
Vocês tem autorização
para sair da sala?
- Nós? Sim, sempre.
- Você.
Está com cara
que vai aprontar algo.
Eu? Aprontando algo?
Nunca.
- Não vou fazer nada.
- Nosso pai vem nos buscar.
Ele ficou preso no escritório
dos negócios dele.
No escritório de negócios?
Claro, garoto.
Ouça.
Pais ou guardiões
devem vir pessoalmente
- para levar alunos embora.
- Entendido.
Está ouvindo isso, pai?
Shazam!
Olá, filho! Olá, outro filho
que também é meu filho e irmão
do outro filho
que encontrei ali.
Desculpe meu atraso,
fiquei preso no escritório.
Fazendo meu trabalho.
Esse é o guarda
que as crianças admiram tanto.
Admiramos o outro.
Esse é um lixo.
Isso não é engraçado.
Tenho que conversar com ele
sobre isso, peço perdão.
Vim pessoalmente retirar
meus filhos da escola.
Então, muito obrigado
por mantê-los seguros,
Detetive Morga.
- Não me pare agora
- É Moran.
- Está pronto?
- Álgebra!
Porque eu estou me divertindo
- Ciências!
- Sou uma estrela cadente
- Caindo do céu
- Inglês!
Como um tigre
desafiando as leis da gravidade
Eu sou um carro de corrida
passando por aí
Ousado como Lady Godiva
Eu vou, vou, vou, vou
- E nada vai me deter
- TESTE DE FORÇA 1
Eu estou queimando pelo céu
Duzentos graus, é por isso
Que me chamam de Sr. Fahrenheit
Estou viajando
na velocidade da luz
Eu quero te transformar
em um homem supersônico
- TESTE DE VOO 2
- Não me pare agora
Eu estou me divertindo tanto
Estou aproveitando para valer
- Não me pare agora
- Está bem?
Se você quiser se divertir,
é só me ligar
Não me pare agora
Porque eu estou me divertindo
Eu não quero parar
de jeito nenhum
OLHOS DE LASER
TESTE 1
Sou um foguete
em direção a Marte
Em uma rota de colisão
Eu sou um satélite,
estou fora de controle
TELETRANSPORTE - TESTE 1
Sou uma máquina de sexo
pronta para recarregar
Como uma bomba atômica
prestes a explodir
Estou queimando pelo céu
Duzentos graus, é por isso
Que me chamam de Sr. Fahrenheit
Estou viajando
na velocidade da luz
Sinto...
Pare!
Eu quero te transformar
em uma mulher supersônica
Não me pare,
não me pare, não me pare
Eu gosto disso
Se divirta, se divirta
Não me pare, não me pare
Não me pare, não me pare,
Se divirta, se divirta
Não me pare, não me pare
Mais forte
que uma locomotiva.
Locomotiva? O que você é?
Um minerador velho?
Pode pular prédios altos
de uma só vez.
De uma só vez.
Desculpa! Desculpa, pessoal!
Seu telefone está carregado.
- O seu também.
- Quer saber?
Precisa de uma frase de efeito
depois de fazer algo legal.
Eu estava pensando nisso.
Pensei em, que tal:
"Por isso não se brinca
com eletricidade."
Frases de efeito
não é dos seus superpoderes.
Seu celular está carregado.
- Acha que pode fazer melhor?
- Que isso?
Que se faça a luz.
Vamos lá!
É só me ligar
Não me pare agora
Porque eu estou me divertindo
Como eu...
Esquece. Shazam!
Não quero parar
de jeito nenhum
Shazam!
Certo
ASINHAS PICANTES GRÁTIS
CLUBE DE CAVALHEIROS
O que viu?
Viu algum peitinho?
Viu algum mamilo?
Por que não fala nada?
Precisaremos
de mais dinheiro.
- Esteve lá por 5 minutos.
- Elas são muito ardilosas.
É por isso que me chamam
de Senhor Fahrenheit
Estou viajando
na velocidade da luz
Isso é dinheiro, legal!
Vamos, vamos.
Se você quiser se divertir
Não!
Pare!
- Nem estou olhando.
- Pare.
- E você já era!
- O quê?
Finalizei você!
- Um esconderijo?
- Sim.
E, é claro, teremos que comprar
isso anonimamente.
Claro.
E, se tiver um local, tipo,
em um vale,
algo tipo um castelo.
- Com vista para o mar.
- Com vista para o mar,
- sobre o mar, rústico, sabe.
- Cachoeira, para...
Isso, uma cachoeira!
Se tiver, é isso!
Ouça,
Voltagem Máxima, é isso?
- Pode me chamar de Max.
- Ouça, Max.
Por que não começa com quantos
quartos está procurando?
- Um. Sete?
- Sete. Um?
Eu tenho uma casa
de acolhimento agora?
Já viu o que ele joga
a bola no espaço?
- Tão legal.
- Perguntam-se
quem filmou isso, não é?
Isso é ser muito corajoso.
- É mesmo?
- É!
Eu diria
que é até mais corajoso.
Segurar uma câmera?
Ficar frente a frente
com o perigo.
Como um fanboy estranho.
Freeman.
Eu não faria isso
se fosse você.
Seu amiguinho vai nos bater
com a cadeira de rodas?
Não, talvez ele não,
mas tenho outro amigo.
Que pode caçar
e destruir vocês.
- Chega, Freddy.
- Já ouviu falar dele.
A Tempestade Elétrica Humana,
Lança Frequência,
Sr. Eletricidade,
sim, ele tem muitos nomes.
Conhece o Ciclone Vermelho?
Você? Não conhece nada.
Somos muito mais próximos
do que imagina.
Talvez até mesmo
nesse momento.
- Prove.
- Provarei amanhã.
Amanhã ele virá
para o almoço e...
Certo, Billy?
E o Superman nos trará
a sobremesa, certo?
Amanhã no almoço,
você verão.
E quando ele não aparecer,
nós vamos te dar uma surra.
Espere,
minha identidade é secreta
para que ninguém
que conheço se machucar.
Exceto quando te deixa foda,
aí está tudo bem.
Billy, eles não são supervilões,
só são superotários.
Então quebrará
sua própria regra?
Entendi.
Isso é tanto seu quanto meu.
Estou começando a achar
que é tudo seu.
Billy, ainda vai fazer isso,
não vai?
O que um bom irmão faria?
Todas as mãos aqui!
Obrigado por essa família.
Obrigado por esse dia.
Obrigado por essa comida.
Desculpe pela mão
do Billy estar de férias.
Grande notícia em Philly.
Acharam um herói fantasiado.
- Ele está fazendo o bem.
- Sim, mas está mesmo?
Controvérsia.
Argumente.
Mostre-nos sua perspectiva,
Eugene.
Só estou dizendo, ele faz o quê?
Carrega o celular dos outros?
E daí? Eu carrego um celular,
com um carregador.
Doutrinou.
- Pedro, tem alguma opinião?
- O traje é ridículo?
Aquela capa branca parece
que ele está indo se casar.
E se ele não pode escolher
o traje dele?
Já pensou nisso?
É o especialista, Freddy.
O que acha?
Sim, Freddy, vamos ver
se achamos algo positivo.
Acho que ele não é grato
pelo que lhe foi dado.
Muito específico,
está bem.
Talvez para esse herói, gratidão
não signifique ser pegajoso.
"Pegajoso", nossa,
interessante.
Talvez, às vezes, um herói
precisa passar um tempo só.
"Tempo só" também pode ser
visto como afastar a família.
Família,
eles são isso agora?
É um sintoma
da síndrome de herói
dito pelo psicólogo Heinrich...
algo em alemão,
onde fala que superpoderes
podem virar um narcótico.
- Filho, ainda estamos comendo.
- Ele precisa de ajudante.
Fale um ajudante legal.
Darla, por que está
tão quieta aí, querida?
- Você nunca fica sem palavras.
- Estou comendo.
Por que ainda venho estudar?
Billy,
não pode faltar todo dia.
Na sua idade, não.
Não tenho mais a sua idade.
Mas posso ir com você,
só precisamos
enganar o guarda,
e depois...
Billy, onde você vai?
Ainda almoçará comigo,
certo?
Billy?
Sr. Eletricidade ainda
comerá na lanchonete, certo?
Certo!
Você verificou?
A pessoas costumam
me dar dinheiro, sabe...
Vocês são um casal fofo,
tenham um bom dia.
- Meu Deus.
- Mary, você está bem?
- Como sabe meu nome?
- Como eu sei seu nome?
Um dos meus poderes
é adivinhar nomes.
O que é estranho,
eu acho.
Não é tão legal quanto
super força ou hipervelocidade,
mas ajuda
quando conheço gente nova.
- Está machucada?
- Não, estou bem, obrigada.
Só preciso de um tempo
para pensar.
Esse tem sido um dia
tão estranho.
Usando meus poderes
de observação,
vejo que está com uma carta
de uma faculdade
na sua mão, está chateada
porque não foi aceita?
Eu fui aceita.
Agora meus poderes estão
falhando e estou confuso.
Sim, eu também.
Não sei, sei que deveria
estar animada,
pois esse é meu sonho
e trabalhei muito para isso.
Mas é como se...
Não sei, deixar minha família
não parece bom, sabe?
Posso te dar um conselho?
Não se preocupe
com os outros.
Sempre procure
o melhor para si.
- Gandhi disse isso.
- Acho que não.
- Ele disse.
- Não disse.
- Alguém tipo ele.
- "Melhor para si"?
Foi um grande...
Pode ter sido Yoda.
- Ouça.
- Desculpe, não.
Discordamos,
quero dizer que...
Deve pensar em si.
Deve procurar o melhor para si.
E vá para o mais longe
possível daqui.
Não sei se quero.
Claro que quer.
O que vai fazer?
Viverá naquela casa
o resto da vida?
Famílias é para quem não sabe
se cuidar sozinho, certo?
Então...
E você pode se cuidar só,
sabe.
E olhe para os dois lados
ao atravessar.
Vou ligar para ele.
Está chamando.
Ciclone Vermelho!
O que está fazendo?
Que loucura.
Aliás, é o Freddy.
Sim, uma loucura.
É uma ótima história.
Eles não estão conversando.
Eu estava! Somos amigos.
Eu o conheço, é sério.
Eu o conheço...
Porcaria.
Vamos lá, agora.
Mãos
Criando raios com minhas mãos
Criando raios
com minhas mãos
Olá, jovem.
Estou no meio de um show agora.
Como posso te ajudar?
Só queria agradecer por ter
ido no almoço hoje.
Fizeram-me algo chamado
de cuecão-mochila, certo?
Não sei se conhece,
mas é quando pegam sua cueca
e te seguram igual uma mochila,
e te carrega pelo corredor.
E isso era minha cueca.
Que nojo.
- Você disse que iria.
- Você disse isso,
Eu nunca disse...
Sou um herói, cara.
Está agindo
de forma bem heroica.
Quanto estão te pagando hoje?
Tenho responsabilidades
agora, está bem?
Mas tudo bem, porque posso
carregar isso com...
Mãos
Criando raios com minhas mãos
Diacho!
Não se mexam!
Ninguém se mexe!
Essa não.
Não, não. Pare aí.
Fique parado aí.
Isso parece que machucou.
É ele!
É o tal do super-herói!
Salve-nos!
Vamos lá.
Vamos...
O que ele está fazendo?
O que acontece?
O quê?
Não, não, por favor,
não me faça fazer isso.
Essa foi a pior ideia
da história!
Eu consegui!
Eu peguei o ônibus!
Ninguém se mexe aí dentro.
Preciso colocar
esse negócio no chão.
Não, não, cachorrinho,
precisa sair daí, saia!
Por favor,
seja um bom cãozinho.
Está sendo um cãozinho mau.
Saia daí!
Por favor, saia daí.
Isso, muito obrigado.
Pois é.
Não, não, minha...
Eu estava na vizinhança,
então pensei...
- Obrigada.
- Meio que foi minha culpa.
Parece que Filadélfia recebeu
um presente antecipado de Natal
na forma
de um super-herói.
E, acabou.
- Muito obrigada.
- Sem problemas.
Cara! Cara!
Você viu isso?
Sim, você eletrocutou o ônibus
e quase matou essas pessoas.
E então eu o peguei!
Freddy, peguei um ônibus
com as minhas mãos, cara!
Peguei um ônibus com os outros
pegam bolas, tipo...
- Quem faz isso? Eu faço.
- Billy, você não faz nada.
Você tira selfies e faz
as pessoas te pagarem.
Esqueça, não posso falar
com você quando está assim.
Você só queria
que fosse você.
Não brinca!
Você acha? Eu mataria
para ter o que você tem.
Porque tudo que eu faço
é uma tentativa desesperada
para as pessoas me notarem.
Para não sentir pena de mim.
Digo, olhe para mim.
Você sequer me vê?
Pois a maioria, não vê.
Porque eles não querem.
E agora você também
não quer.
Acha que é isso
é quem você é?
Billy, você tem 14 anos.
E agora sequer é melhor
que os Breyers.
Todo esse poder,
e tudo que fez foi se tornar
um exibido e um valentão.
Que seja, garoto.
Faço o que eu quero!
E, provavelmente,
devo ter uns 20 e poucos anos.
Talvez até uns 30.
Escolhido.
O chamado
de homem perfeito.
Puro de coração.
Sem falha alguma.
O que fez
você merecer tanto?
Desculpa, posso te ajudar?
Quer um autógrafo ou algo assim?
Dê-me seus poderes.
- Ou morra.
- Lascou.
Você é um vilão, certo?
Certo, certo.
Ouça,
antes que eu te dê uma surra,
deve saber que sou
quase invencível.
Então...
As armas dos homens
não fazem nossa espécie sangrar.
Esse é o...
A única coisa que combate
a magia é magia.
Está na hora de transferir
seus poderes para mim.
Você não esperava por essa,
não é, vovô?
Ensinamentos de rua.
Certo, certo,
sinto muito!
Não devia ter chutado
seu saco assim.
Mandei muito mal.
Podemos resolver conversando.
- Você fala como criança.
- É porque eu sou uma criança.
Não quer machucar uma criança,
não é?
Acredito que posso voar!
Eu posso voar!
Freddy disse que se acreditar,
poderei voar,
Então eu acredito!
Eu acredito, por favor!
Certo, igual o Superman!
Qual braço é mesmo?
Por que não estou voando?
Por favor, não quero morrer.
Estou flutuando!
Eu posso voar!
Billy?
Freddy!
Preciso da sua ajuda!
Você consegue voar?
Quem é o outro cara?
Papai Noel!
Então o que você e a Mamãe Noel
fazem durante o verão?
De algumas maneiras, o Noel
sempre está disponível a você.
Socorro!
Ajudem o Noel!
O Noel precisa de ajuda!
Avise se precisar de nós.
Vou descansar um pouco aqui,
se não tiver problema.
Isso é loucura! Não precisa
lutar contra esse cara.
Esse não é seu trabalho.
Pode fugir, certo?
Sim, pode fugir!
Incrível.
Para trás!
Suma de uma vez!
- Eu sou o Batman.
- Pegue-o, Batman!
Vamos lá!
Shazam!
Billy!
Billy, onde você está?
Onde você está, Billy?
Billy, apareça!
Billy.
- Onde ele está?
- Supervilão.
Supervilão!
Pior.
Muito pior.
Antropomorfo radiativo?
Manipulador de energia psíquica?
Não deixarei
que leia minha mente.
Ela está em branco,
não pode entrar.
Não preciso ler sua mente.
Porque você vai me contar.
Onde ele está?
Meu Deus,
você está bem?
Você está bem? O que houve?
Está machucado?
- Entre.
- Precisamos conversar.
Não seja muito duro
com ele, está bem?
Fugir de nós, mentir.
Então sua escola me liga
dizendo que tem
matado aula.
Entrado em brigas.
Esse é...
O que o Freddy
está fazendo com um super-herói?
O que esse super-herói
está fazendo com o Freddy?
Lembram-se do jantar?
Quando Billy e Freddy discutiram
igual um casal de velhos?
Quando me resgatou, sabia
que eu vivo em um orfanato.
Sabia meu nome.
Ele me chamou de Mary.
Espere, está dizendo que o Billy
é o Tempestade Elétrica Humana?
Isso! Vocês descobriram!
Tudo sozinhos, eu não ajudei.
- Não quebrei promessa alguma.
- Você sabia?
Sou uma boa irmã!
O que estava pensando?
Então colocou
o Freddy nesse rolo.
Deixem-no sozinho, pessoal.
Está um pouco chateado, certo?
Billy?
Você é ele.
Você é o herói.
Não sou mais, então...
Por que estão
com meu caderno?
Eugene acabou sua pesquisa.
Ouça, não sou hacker,
está bem?
Mas já joguei Watch Dogs
e Uplink.
E talvez tenha adquirido
habilidades
que me ajudaram a entrar
em dados do governo
- que é difícil acessar, mas...
- Bom para você, mas vou embora.
O nome dos seus pais
são Marilyn e C. C. Batson.
O quê?
Você nasceu
em Zumbrota, Minnesota.
Divorciaram-se quando tinha
3 anos. Sua mãe se mudou
para cá naquele ano.
Após 20 meses, você desapareceu.
Nunca os achou pois seu pai está
preso na Flórida há 10 anos.
E sua mãe...
O quê?
Ela está morta?
Ela está a duas estações
de metrô daqui.
O quê?
Você nunca a achou, pois voltou
a usar o nome de solteira.
Billy! Billy!
Victor, pegue as chaves.
Crianças, fiquem aqui
caso o Billy volte.
SOU UMA MÃE ADOTIVA
QUAL É SEU SUPERPODER
Entrem, vamos lá.
Espere, achei que fôssemos
correr atrás do Billy.
Não, esperaremos aqui
por enquanto.
Billy?
Freddy?
Que pitoresco.
Na verdade,
retiro o que eu disse.
Mas que pocilga.
Só um segundo.
Estou atrasada
para o trabalho.
Não queremos revistas
nem nada.
Não estou vendendo nada.
Você não deve me reconhecer,
mas...
Encontrei o caminho de casa.
Mãe.
Sou eu.
Meu Deus.
É mesmo?
Espere.
Quem está à porta?
É...
Não é ninguém, Travis.
Não é meu pai, certo?
Não, eu...
Ouça, é...
É você mesmo, não é?
Eu não queria ter fugido.
Sabe disso, não sabe?
Eu soltei sua mão
mas foi acidental, eu...
Sim, eu sei, eu sei.
Eu vi você.
O quê?
Eu vi você depois.
Então, nunca foi sua culpa.
Eu tinha 17 anos.
E meu pai tinha me expulsado.
E seu pai simplesmente...
decidiu não fazer
parte de nada disso.
E eu estava machucada
e estava lascada.
- Eu quero o tigre.
- Eu sei, querido,
mas a mamãe
não é especialista nisso.
Billy?
Billy!
Jesus Cristo.
Billy, isso não é engraçado!
Aqui está, amiguinho.
Eu estava passando e vi você
com a polícia.
Percebi que eles cuidariam
melhor de você do que eu.
Mas você está bem, certo?
Você se deu bem.
Porque você parece
muito bem.
É que...
Agora não é uma boa hora
para mim, Billy.
Tudo que eu queria
fazer era...
Contar para você
que estou bem, mas...
Devo voltar para minha família
de verdade, então...
Pegue.
O que é isso?
Marilyn!
O que está acontecendo aí?
Você precisa disso
mais do que eu.
Freddy, você estava certo.
Desculpe ter gritado com você.
Venha para casa, Billy.
Venha para casa.
Billy! Supervilão!
Shazam!
Quem é você?
O que quer?
O que eu quero?
Eu quero...
Aquilo.
Acabe com ele, Billy!
- Meu Deus.
- Sim, Billy.
Tente, o máximo que puder.
Deixe-os ir
que eu entro aí.
Primeiro você entra,
depois, talvez, eu os deixo ir.
Bom garoto.
Você é só isso,
não é?
- Quantos anos você tem?
- Basicamente, 15.
Quando eu era criança,
o mago disse
que eu não era bom o bastante.
E aqui está você,
um covarde.
Fugiu de mim?
E mago te escolheu,
você não é um herói.
Mas vou te dar a chance
de ser um herói.
Entregue-me o poder
do campeão.
Não faça isso, Billy!
Entregue-me os poderes
e os deixarei ir.
- Darla, não.
- Não vá, Billy!
Não vá, Billy!
Não, não,
eu preciso ir, é...
É o que um bom irmão faria,
certo?
Billy.
Dediquei minha vida
para chegar aqui.
Eu procurei na Terra toda.
Ninguém acreditou em mim.
Ninguém ajudou.
Nem o mago.
Nem a minha família.
- Eu só tinha a mim mesmo.
- Eu entendo.
Eu entendo como é isso.
Sentindo como se estivesse
sozinho no mundo.
Levante-se.
Sentindo que há uma coisa,
que se você achá-la,
- então será bom o bastante.
- Levante-se.
O nome do campeão.
Diga-o.
Sem querer ofender, senhor,
querem o que é melhor
para você também.
Não dê ouvidos
para essa criança.
Pegue o cajado.
Segure-o
e diga o nome do campeão.
Eles estão te usando.
Você tem que enxergar isso.
Estão te usando.
Diga seu nome.
O nome dele é...
Capitão Dedos Brilhantes.
E vamos continuar jogando coisas
nessa sua cabeça grande e gorda,
até que deixe
nosso irmão ir embora.
Cara, como estou feliz
que não vendi aquele batarang.
Pedro, isso é um abajur?
- É um feio.
- Vamos lá.
Gente, agradeço a ajuda,
de verdade.
Mas não acho que essas armas
ajudarão, podem abaixá-las.
A porta estava bem aqui.
- Billy, como saímos daqui?
- Acha que eu sei? Eu não sei!
- Por aqui!
- Vão com a Darla! Bom trabalho!
- Vão, vão!
- Crianças?
Por que isso está aberto?
Freddy? Mary?
Freddy, nos acompanhe!
Darla, fique na frente.
Precisamos correr.
Quantas portas.
Uma dessas
deve ser a saída, certo?
Sim, é o que esperamos.
Não é essa.
Certo, não abram as portas.
Ninguém abre mais portas.
Vamos, Billy,
o que vamos fazer?
- Darla, eu não sei.
- Sabe sim, Billy, pense!
- Como saiu na última vez?
- Daquela vez
- pensei no metrô e estava nele.
- Então pense no metrô, Billy.
Pense em qualquer lugar
que não seja aqui.
- Vamos, vamos.
- Por que cobriu meus olhos?
Sério? Foi o primeiro lugar
que veio à sua cabeça?
De nada.
Por que não pude ver
lá dentro?
Não tem idade para isso.
Mas tenho idade
para saber que a música é boa.
- Não curto.
- Cadê o Freddy?
Você também, Sriracha,
tenha um ótimo Natal.
- Freddy, o que está fazendo?
- Elas são bacanas.
- Bacanas? Vamos.
- É glitter?
Tem glitter.
Posso pegar?
- Não, não delas.
- Por favor?
Vão, vão! Vamos todos!
Freddy, Freddy.
Um, dois, três,
segure em mim.
Para o parque. Vão, vão.
Mary, vá.
Vamos lá, Pedro.
Vamos lá.
Andem, fiquem de boa,
ajam naturalmente,
como crianças agem
em um parque.
- Ele não procurará...
- É ele?
- Meu Deus, pessoal.
- Garoto Poder.
- É só imitação.
- Sou um imitador.
Sou uma versão falsa,
não tirem fotos...
Shazam!
Para onde ele foi?
Caramba, cara.
Acabei de cuspir em um bebê!
Mano, o que é aquilo?
Campeão!
Você não merece esse nome.
Escondendo-se atrás de pessoas
inocentes que morrerão agora.
Porque, lá no fundo, você é só
um garotinho assustado.
Não.
Corram!
- O que fazemos? O que fazemos?
- Segure!
- No quê?
- Na barra, idiota!
Você queria que eu fosse
um herói.
Está brincando?
Certo, não.
O velhote está lá
com entidades espirituais,
e vocês tem os mesmos poderes,
e ele sabe o que está fazendo,
e você é meu melhor amigo,
não quero que morra.
Se um super-herói
não pode salvar a família dele,
ele não é um bom herói.
Foi uma frase de efeito
mediana.
Shazam!
Agora,
vamos tentar fazer isso de novo.
Ou tentar isso de novo.
Billy, cuidado!
Olhos de laser?
Gente, ele tem olhos de laser!
Pena que sua mira
é uma porcaria!
- A matriz do poder dele.
- O que dele?
Quando o demônio no olho dele
sai dali, ele perde os poderes.
Por isso que o batarang
o machucou.
- Aqui!
- O que está fazendo?
Confie, dividir para conquistar,
tiramos os pecados dele,
- ele é só um velhote.
- Pegue os vira-latas.
Aqui, pegue.
Pegue, é para você.
Segure-o apertado.
Feche seus olhos.
Tudo ficará bem,
está bem?
Está bem.
Levante-se.
Shazam!
Acabou a brincadeira,
garoto.
Seus amigos
não podem te ajudar mais.
Shazam!
Belo truque.
Fácil de lembrar.
Apenas uma palavra.
Tenho um truque melhor.
Com quatro palavras.
Matem a menininha.
- Não, por favor!
- Não!
Pare!
Billy, tem mais um demônio
no olho dele!
Só precisa tirar
do rosto dele...
É de onde ele tira
os poderes.
Tente pegar.
Eu te desafio.
Sábia decisão.
Mãos no cajado.
Billy, não faça isso.
Billy!
- Billy.
- Não faça isso, Billy!
Diga meu nome para meus poderes
poderem fluir por você.
Abro meu coração para você,
Billy Batson.
E, ao fazer isso,
escolho você como campeão.
Com seu coração,
desbloqueie seu maior poder.
Os tronos dos nossos irmãos
e irmãs esperam!
Coloquem suas mãos aqui.
Digam meu nome.
- Billy!
Meu nome, não. Digam o nome
que falo para virar esse cara.
Shazam!
Pessoal?
O que está acontecendo?
Eu posso voar!
Pessoal,
olhem só essa armas.
Não.
Não é possível!
Nossa, senhor.
Desculpe por eu roubar seu jogo.
Quer de volta?
Gente,
não acredito em violência,
mas acho que devemos dar
uma surra nele, das grandes.
Pessoal, acho que consigo
correr muito rápido.
Ela tem hipervelocidade!
Billy!
O olho!
Olhem lá!
O quê?
Você quase me explodiu!
Cara, estudei as técnicas
de luta de todos os heróis.
O que você sabe fazer?
Isso é aterrorizante.
Já chega de jogos,
garoto.
Acha que um monte
de crianças pode...
Espere, o quê?
Implorarão por misericórdia
enquanto como seu coração.
Devagar...
Está fazendo o discurso de vilão
agora ou algo assim?
Você está a mais de 1 km
de mim agora.
Tem carros e caminhões...
Terei o mundo comendo na palma
da minha mão...
Só vejo sua boca mexer.
Não ouço nada...
Só eu tenho o poder
para liberar...
Que seja, vamos nessa.
Meu Deus,
aquelas pessoas!
Olá!
Eu te peguei!
Eu peguei!
Eu peguei.
Meu Deus,
eu peguei mesmo.
Não acreditará nisso,
mas é o primeiro vilão
que enfrento.
É meio que muito importante
para mim.
Alguém me ajude!
Hadouken!
Olá!
É você mesmo.
Meu nome é Darla
e eu tenho sido muito boazinha.
O quê?
Ferrou.
Não, não.
Não!
Meu Deus!
Estou dando cuecão em vocês!
Então isso é sobre
os Sete Pecados Capitais, certo?
Nunca fui muito bom
em matemática, mas...
O grandão e bravo
é a Raiva, certo?
E tem a gula, é claro.
Orgulho, Avareza,
Preguiça, Luxúria,
que achei que seria bem
mais gostosa, para ser honesto.
Mas eles são só seis,
onde está o número sete?
Cadê o pequeno?
Cadê a inveja?
Está assustado comigo e minha
família, pois somos incríveis?
Porque eu entendo isso.
Os outros pecados
saem para brigar
pois são grandes, fortes
e assustadores.
Mas a Inveja,
é uma nanica.
Por isso os outros pecados
nunca a chamam para brincar.
Pois todos sabem
quem venceria.
E não é a fraca, inútil
e feia, Inveja.
Não!
Peguei você.
Shazam!
Pronto para reunir
seus amigos?
Não.
Não!
Poder é o seguinte:
Que bem traz o poder
se não tem com quem dividi-lo?
Legal.
- Isso é nojento.
- Fatality.
Acertei a voz.
O que foi?
Posso ter tudo
que eu sempre quis?
- Billy, não.
- Não faça isso!
- Deviam ter se ouvido.
- Não gostei.
Acham que colocaria demônios
na minha cabeça?
- Nojento.
- Não gostei.
- Vocês me entenderam.
- Pessoal.
O quê?
Isso aí, nós conseguimos!
Isso aí!
Obrigado.
Nós conseguimos!
Vocês estão seguros,
o perigo acabou.
Tem certeza
que isso vai funcionar?
Eu te falei.
Sabem o que é esse lugar,
não sabem?
Uma caverna escura e assombrada
com estátuas de demônios.
Sim, mas também é...
Esconderijo!
Temos um esconderijo!
Esconderijo.
- Esconderijo!
- Temos um esconderijo!
O que é um esconderijo?
E graças
a seis super-heróis,
os cidadãos voltaram
para casa
seguros novamente,
com as famílias deles.
Estou aqui com uma testemunha
ocular dos eventos...
Foi uma loucura, cara!
Criaturas direto do inferno!
Raios saindo
de tudo e todos.
E isso não é nada legal.
Estou cansado disso.
Pessoal,
coloquem suas mãos aqui.
Esperem!
Obrigado por essa comida,
obrigado por esse dia.
Obrigado por essa família.
Pensei em, dessa vez,
ficar aqui.
Afinal de contas,
eu estou em casa.
Não.
Certo.
O que está fazendo?
Esperando seu melhor
amigo imaginário aparecer?
- O que fazem aqui?
- Vamos almoçar com você.
Mas vocês têm horários
diferentes.
Fizemos um acordo
bem especial.
- Darla, o que está acontecendo?
- Por que pergunta para mim?
Freddy Freeman!
Esse cara,
me ensinou tudo que sei
sobre ser um ótimo super-herói.
É verdade, deviam ouvir
os conselhos dele.
Como está,
meu melhor amigo no mundo?
E crianças novas que estou
conhecendo hoje,
mas que parecem bem legais.
Convidei outro amigo,
espero que não tenha problema.
Legião do Heróis apresentou:
Shazam!
Download de Legendas
Legendei.com