Não conseguiremos ir a lado nenhum.
Não existe qualquer caminho a partir daqui.
Esta viagem foi inútil.
Não conseguimos mais.
Vamos desistir.
Existe outra forma.
Acreditemos.
De certeza que a encontraremos.
Mas princesa...
Não desistam!
Princesa...
Princesa Fuun!
Vocês não conseguirão ir
mais longe do que isto.
Mao!
Seu sacana!
Não me digas que foste tu
que criaste esta tempestade!
Princesa Fuun, cuidado!
Desiste.
Devias pedir desculpa, Princesa Funn.
Nunca desistirei.
Enquanto estiver viva,
farei com que
tudo o que tenho se torne força,
e mostrar-te-ei do que sou capaz!
A Princesa está...
Está a libertar o chakra de sete cores.
Vamos!
Também vamos libertar o nosso chakra!
Sim!
Muito bem!
É isso mesmo Princesa Funn!
Tal como pensava,
a justiça triunfa sempre!
Ei! O que estão a fazer aí em cima?
O que queres?
O que queres dizer com isso?
Não é nada ético entrar
às escondidas e ver o filme de graça.
Não é nada disso.
Não estávamos só a ver o filme,
como também estávamos a treinar.
A treinar?
Estes são os nossos bilhetes.
Vocês são ninjas de Konoha?
Sim, isso mesmo!
Um dia serei um super ninja
que se tornará no Hokage, Uzumaki Naruto!
Eu sou...
És muito barulhento!
Tenham consideração!
Cala-te!
Bem, vamos...
... para além daquele arco-íris!
Apresenta
A Grande Missão
para Salvar a Princesa da Neve!!
(No cartaz: As Aventuras da Princesa Fuun)
Para variar,
o Mestre Kakashi está atrasado.
É sempre a mesma coisa.
Aquele filme foi mesmo fixe.
Foi muito bom.
O que estás a dizer?!
A confusão que causaste foi tão grande,
que fomos expulsos do filme.
Que porcaria, deveria ter
prestado mais atenção ao Michi,
o ator que protagonizou o Tsukuyaku.
Mas é claro que tu, Sasuke,
serás sempre o número um.
Como sempre, a Sakura tem
mau gosto a escolher homens.
O que disseste?!
Não, nada de especial.
Boa!
Pergunto-me se existem por aí
princesas como a Princesa Fuun.
Qualquer ninja ficaria satisfeito
de lutar por uma princesa como ela.
Que estupidez.
É só um filme.
Então gostava de saber
porque é que o Mestre Kakashi
nos disse para vermos
este filme antes da missão.
Impossível!
Princesa Fuun?!
Atrás dela!
Não a deixem fugir!
Vou proteger a Princesa Fuun!
Agora!
Finalmente apanhámos-te.
Quem és tu?
Ora, ora.
Mestre Kakashi!
O que estão a fazer?
A perder tempo.
Desculpe.
O quê?
Esta pessoa vai ser
o cliente desta missão.
Princesa, estás magoada?
És mesmo a Princesa Fuun!
Sabes, quando vi o teu filme,
fiquei tão entusiasmado!
"Não desistam."
Estava quase a chorar.
Fiquei muito motivado
ao ver o teu filme.
Nunca desistirei.
Darei o meu melhor
e tornar-me-ei Hokage.
Já agora, o Hokage é o melhor
ninja na aldeia de Konoha.
Andas muito bem a cavalo.
Como era esperado da atriz
mais famosa do País do Fogo!
Estás a ir demasiado rápido!
Cuidado!
É a Princesa Fuun!
Fixe!
É mesmo a Princesa Fuun!
Eu não sou a Princesa Fuun.
Eu sei, é a atriz Fujikaze Yukie.
Sou uma grande fã sua!
Por favor, assine!
A mim também!
Eu não dou autógrafos.
Por favor não diga isso.
Por favor assine.
A mim também!
Dá-me um autógrafo!
Já que é uma atriz,
pelo menos dê-me um autógrafo!
Já chega!
O que tem o meu
autógrafo assim de tão especial?
Mais cedo ou mais tarde, vão
deixá-lo de lado a apanhar pó!
Não é nada de importante e é
completamente desnecessário.
Ridículo.
Que antipática.
Que desilusão.
Só porque ela é famosa,
não quer dizer que seja mais que os outros.
Desta vez, a nossa missão é proteger
a atriz que faz de Princesa Fuun, Fujikaze Yukie.
Proteger?
Proteger talvez não seja a palavra correta.
É melhor dizer que vamos escoltá-la.
É a primeira vez que
a Princesa Azarada vai filmar no estrangeiro.
Mas a Fujikaze Yukie
protagoniza o papel mais crítico.
Tenho muita pena...
Como seria de esperar
dos ninjas de Konoha...
... os guarda-costas que foram
contratados como duplos,
facilmente derrotaram
os nossos guardas mestres.
Muito obrigado pelo seu elogio.
Que falésias bonitas.
Estes são os arco-íris dos
glaciares do País da Neve.
É o Kin, o ator que fez o papel de Brit!
Desta vez, a última cena
do filme irá ser filmada ali.
E o senhor é o Hideo,
o ator que fez de Shishimaru!
Realmente vamos mesmo para longe,
no caso de irmos para o País da Neve.
Essa foi a recomendação
do manager, Sandayuu.
Diz-se que na Primavera,
os arco-íris dos glaciares têm sete cores.
Mas isso não passa de um mito.
No País da Neve, não existe Primavera.
Não existe Primavera?
Isso significa que é sempre Inverno?
Isso mesmo.
Kakashi, não é?
Ouvi dizer que já esteve no País da Neve.
Já foi há algum tempo.
E diz-se que o
País da Neve é uma nação pobre.
É o subordinado, Michi!
Não foi a sua economia que desabou após o anterior Lorde Feudal
se ter envolvido demasiado com os seus brinquedos mecânicos?
E foi assim que entraram na bancarrota,
ou qualquer coisa do género?
Bem, pelo menos espero
que tenham aquecedores.
Não gosto muito de ir para sítios frios.
Então também queres fugir,
tal como a Yukie?
Deem-me algum descanso.
A Yukie... ela é sempre assim?
Bem, sim.
Ela não conhece o significado de
palavras como "motivação" ou "ambição",
e realmente ela é um pouco inútil...
Mas não se põe
a dormir quando se trata de trabalho.
Não me interessa a vida privada de um ator.
Enquanto ela tiver uma excelente atuação em
frente às câmaras, não me queixarei de nada.
Ela nasceu para ser atriz.
Por falar nisso, ela começou a fugir quando
lhe disseram que íamos para o País da Neve.
Está bem, eu desisto.
Finalmente!
Como te chamas?
Uzumaki Naruto!
Sim, sim... Uzumaki Naruto, certo?
Cheiras mesmo bem.
O que foi isso?
Repelente para pervertidos.
Que estúpido.
Para com as parvoíces.
Quem é que gostaria
de ir para o País da Neve?
Encontrei-te finalmente, Princesa Fuun!
Já te disse, não sou a Princesa Fuun.
Já percebi isso!
Como te atreves a partir o
coração puro de um rapaz?
Não me interessa se és uma grande atriz,
nunca te vou perdoar!
Atriz?
Grande?
Que estúpido.
Ser atriz é o pior trabalho de todos.
É um trabalho para as piores pessoas.
Somos obrigados a seguir
os guiões das outras pessoas,
atuar, e viver num
mundo cheio de mentiras.
É muito estúpido.
Estás bêbeda?
És mesmo irritante!
Desaparece daqui.
Yukie!
O navio para
o País da Neve vai partir em breve!
É melhor despacharmo-nos, senão...
Tranquilo.
Não vou embarcar.
Como?
O que está a dizer?
Vai correr tudo bem.
Isto acontece muitas vezes.
Alguma coisa corre mal,
a personagem principal é substituída,
o realizador é substituído...
Para com isso!
O papel da Princesa Fuun só
pode ser feito por si!
E se não vier, nunca mais
conseguirá voltar a trabalhar neste negócio.
Está bem, não me interessa.
Yukie.
Acho que não há nada a fazer.
Compreendo.
Com que então ela tem o Cristal Hexagonal.
A atriz Fujikaze Yukie é
sem dúvida a Kanazaha Koyuki.
Finalmente estão a dar resultado
os dez anos de pesquisa.
Se fosse só a rapariga,
seria demasiado fácil.
Aparentemente a Koyuki tem
uma escolta, o Hatake Kakashi.
O Hatake Kakashi?
A sério?!
Isso parece-me interessante.
Parece que o destino provocou este confronto.
Pai, onde estás?
Pai?
Koyuki?
Vem aqui.
Para aí mesmo.
O que vês?
O pai e eu.
Olha com atenção.
És capaz de ver o teu futuro.
Está acordada, Yukie?
Sandayuu, podes trazer-me água?
A minha cabeça está às voltas.
Acho que estou com alucinações,
mas sinto-me como se estivesse a balançar.
Não, não é a sua imaginação.
Mas o que se passa aqui?
Não gosto nada dela.
O que estás a dizer, Naruto?
O que quer que aconteça,
temos que a proteger.
(No Livro: Paraíso da Sedução)
Esta é uma missão importante.
Missão?
Sim.
Uma missão de categoria A.
Uma missão de categoria A?
Não me parece que seja assim tão difícil,
proteger uma simples atriz.
Isso não é verdade, Sasuke.
Pessoas famosas acabam sempre por ser alvos.
E ainda não sabemos quem são os inimigos,
portanto não baixem a guarda.
Luzes prontas, microfone pronto.
Câmaras prontas.
Deem o vosso melhor!
Começaremos a partir do teste.
Sim senhor!
Muito bem, cena 23, corte 6, take 1. Ação!
Shishimaru, aguenta-te!
Sua Alteza... lamento não poder ser útil...
O que estás a dizer?
Graças a ti, e à coragem que nos deste...
Sua Alteza...
Eu queria muito ter visto
o outro lado do arco-íris consigo...
Shishimaru...
Que grande representação...
É completamente diferente de
como ela é na vida real...
Aquilo é a Yukie.
Assim que as câmaras começam a filmar,
não há ninguém que consiga atuar como ela!
Muito bem, parem.
O que foi?!
Sandayuu,
preciso das gotas para os olhos.
Sim, sim, sim.
Está bem assim?
Vai cair fora!
Despachem-se e ponham a câmara a filmar!
Enfim, não temos escolha.
Ei, comecem a filmar.
Certo!
Muito bem, cena 23, corte 6-2. Ação!
Shishimaru!
Realizador!
Estamos tramados!
Isto é...
Quando acordei de manhã,
o caminho estava bloqueado!
O que fazemos?
Aqui vamos nós!
Podemos fazê-lo aqui!
Seu idiota!
Não vês que este é o local perfeito?
Como é que nos podemos dar ao luxo
de não filmar num local assim?
Como?
Isto é o que se chama
quando o "Deus dos Filmes" chega!
Preparem-se todos para desembarcar!
Vamos começar a filmar,
portanto estejam prontos.
Muito bem, cena 36, corte 22. Ação!
Com que então vieram até aqui!
Princesa Fuun!
Tu és o Mao!
Sua Alteza, por favor recue!
Nós tratamos dele!
Não importa quantos são,
vocês não estão à minha altura.
Como?
O que estás a fazer?!
Todos para trás!
Bem-vindos ao País da Neve.
Tu és o...
Dou-te as boas-vindas, Princesa Koyuki.
Trouxeste o Cristal Hexagonal?
Princesa Koyuki?!
Como seria de esperar do Hatake Kakashi!
Não consigo aproximar-me mais do que isto.
Sasuke, Naruto, Sakura.
Vão e protejam a Yukie.
Regressem todos ao navio!
Fubuki, Mizore, apanhem a Princesa Koyuki.
Muito bem!
Até já.
Já lá vai algum tempo, Kakashi.
Não vais fugir desta vez?
Como da última vez?
Rouga Nadare.
Não sei exatamente o que se está a passar,
mas parece tal e qual um filme!
Princesa Fuun!
Eu vou proteger-te!
(Elemento do Gelo: Ataque da Andorinha)
Hyouton: Tsubame Fubuki!
(Elemento do Fogo: Bola de Fogo)
Katon, Goukakyuu no Jutsu!
Depressa, despachem-se e
regressem ao navio!
Yukie!
Sua Alteza!
Sandayuu...
Tu...
(Técnica da Prisão de Gelo)
Hyouro no Jutsu!
Princesa?
Naruto!
(Elemento da Água: Técnica do Dragão de Água)
Suiton: Suiryuudan no Jutsu!
Sacrifiquem as vossas
vidas e continuem a filmar!
Mostrem orgulho no vosso trabalho!
Mestre.
Há qualquer coisa
de estranho naquelas armaduras!
É uma armadura do País da Neve,
desenhada especialmente para ninjas.
É uma armadura de chakra.
Armadura de chakra?
Eles estão mais fortes do que antes.
Lembras-te?
Esta armadura aumenta o meu
chakra e reforça os meus Jutsus.
Cria uma parede de chakra à volta do corpo.
Ainda anula os efeitos do teu
chakra e reflete-o contra ti.
Não interessa o tipo de Ninjutsu ou
Genjutsu que uses, nenhum vai funcionar.
(Elemento do Gelo: Tigre Feroz)
Hyouton: Haryuu Muuko!
Suiton: Suiryuudan!
Sai da frente, miúda!
Seu fedelho!
Que chakra é este?!
Yukie, depressa!
Despache-se e volte para o navio!
Sua Alteza!
Pai!
O que estás a fazer?!
Despacha-te e vai!
Sua Alteza, vamos voltar
depressa para o navio.
Não!
Temos que nos despachar, ou a sua vida...
Não me importo de morrer!
Não vou!
Não vou voltar ao País da Neve!
Deixa de ser tão egoísta!
Desaparece!
Sakura!
Sua Alteza!
Já te disse que és o meu adversário!
(Elemento do Gelo: Baleia com Um Chifre)
Hyouton: Itsukaku Hakuegei!
Estou a ver... é um Jutsu bastante poderoso.
Muito bem, vou levar isto a sério.
Naruto! Reúne toda a gente e fujam!
Hyouton: Itsukaku Hakusei!
Como sempre, a copiar.
Não me podes vencer com o mesmo Jutsu.
Vencer-te?
Lamento, mas vou contra
as tuas expetativas.
O quê?
Corta!
Acabámos de filmar uma grande cena...
Já passaram dez anos desde aquela altura...
Chegámos ao porto.
Sandayuu...
Tinha conhecimento disto, não é verdade?
Sim.
Devia saber qual foi
a reação dela ao saber que tinha de voltar aqui.
Esta era a única maneira de trazer
a Princesa de regresso a este país.
Velhote Sandayuu!
A Princesa Fuun é apenas um personagem do filme,
não é uma princesa verdadeira.
Ela é mesmo uma princesa.
Fujikaze Yukie é um nome falso.
Ela é mesmo a Kanazahana Koyuki,
a herdeira do País da Neve.
A última vez que estive com ela,
ainda era muito nova.
Não me surpreende que
ela não se lembre de mim.
Sandayuu,
também é do País da Neve?
Sim.
Eu era um servidor do anterior rei
deste país, Kazahana Sousetsu.
O País da Neve era
pequeno mas um país pacífico.
O Sousetsu gostava muito da princesa e
viviam uma vida bastante pacífica.
Mas há dez anos atrás,
aquele incidente...
Dotou, o irmão mais novo de Sousetsu,
contratou alguns ninjas,
revoltou-se, e tomou conta do país.
Incendiaram o belo Castelo Kazahana,
e todos pensámos que tínhamos perdido a princesa.
Não exponha a sua cara!
O inimigo vai encontrar-nos!
Não era capaz
de os vencer naquela altura.
Tive que fugir.
Não tive outra hipótese a não ser fugir...
Pai!
Encontrei a princesa
quando ela estava em palco.
Fiquei radiante...
... como ela...
... como ela conseguiu sobreviver...
Teria sido melhor se eu
tivesse morrido naquele dia.
Por favor, não diga isso.
O facto de ainda
estar viva é a nossa esperança.
Mesmo que eu esteja viva,
o meu coração já está morto.
Desde aquele dia,
as minhas lágrimas secaram.
Depois daquele incidente,
consegui tornar-me no manager da Fujikaze Yukie.
E esperei até conseguir uma hipótese
de trazer a princesa de volta a este país.
Então esteve
a usar-nos durante todo este tempo?
Não.
Peço desculpa por vos enganar a todos,
mas isto foi pelo bem do País da Neve.
Princesa Koyuki!
Tem que conseguir derrotar o Dotou,
e tornar-se na nossa nova Rainha!
Eu, Sandayuu,
vou protegê-la com a minha vida!
Por favor, lute connosco!
Não.
O quê?
Não brinques comigo.
Mas as pessoas do País da Neve...
Isso não é problema meu.
Recuso-me.
Sua Alteza...
Desistam de uma vez por todas!
Vocês são burros?
Por mais que tentem,
não há maneira de conseguirem derrotar o Dotou!
Não digas a palavra
"desistir" assim tão facilmente!
Este velhote está a arriscar a vida dele para
tornar esse sonho realidade.
Se continuares a gozar com ele,
nunca te vou perdoar!
Naruto...
Por causa de nunca desistir,
será capaz de sonhar.
Por causa de ser capaz de sonhar,
o futuro tornar-se-á realidade.
Isto é ótimo.
Que tema perfeito para o capítulo
final de "A Princesa Azarada".
Realizador... não me diga que
pretende continuar as filmagens...
Já te disse que o filme está a mudar...
Não pode ser!
Pensa nisto.
Usar uma princesa verdadeira e
fazer disto um filme.
É uma oportunidade que
aparece uma vez na vida.
Estou a perceber.
Será um grande sucesso,
e podemos filmá-lo e ganhar muito dinheiro.
Se fizermos isto, será um sucesso!
Espera!
Infelizmente, só nos resta uma opção.
Não há nenhum sítio onde se possa esconder,
agora que o Dotou a descobriu.
Esta luta é a única maneira de sobreviver.
Mestre Kakashi...
Boa! A missão vai continuar!
A Princesa Fuun vai para
o País da Neve para derrotar o seu malvado chefe!
Não sejam parvos!
A realidade é muito diferente dos filmes.
Não existem fins felizes em
nenhum lugar neste mundo!
Se nos esforçarmos,
conseguiremos superar as dificuldades!
Para uma missão destas,
devíamos regressar à aldeia e trazer mais gente.
Isso seria uma perda de tempo.
Somos mais do que
o suficiente para esta missão.
Vocês...
Muito bem, está decidido.
As filmagens vão continuar!
Faremos um filme com um final feliz!
Sim!
Do outro lado desta caverna, encontraremos
a aldeia onde os nossos companheiros se reuniram.
Quando acabarmos as filmagens,
estamos a planear fazer-lhes uma visita formal.
Estão todos à espera da chegada da princesa,
mais do que possas imaginar.
Não consigo ver a saída.
Há muito tempo atrás,
isto era um caminho de ferro.
Caminho de ferro?
Agora está coberto de gelo,
mas os carris estão apenas enterrados.
Muito bem!
Vamos começar as filmagens!
Realizador! Temos um grande problema!
O que foi agora?!
A Yukie fugiu outra vez!
O quê?
Não brinquem...
Não brinquem comigo!
Vamos dividir-nos aqui para a procurar.
Se a encontrarem,
entrem em contacto por rádio.
Entendido!
Olha com atenção,
serás capaz de ver o teu futuro.
Não consigo ver nada.
Vais conseguir.
É verdade.
Quando a Primavera chegar,
serás capaz de o ver.
Primavera?
Pai, seu mentiroso.
Não há Primavera neste país.
Até quando estás a pensar em fugir?
Estão todos à espera.
Porque é que és
sempre tu que me encontras?
Porque é essa a minha missão.
Mesmo que não gostes,
irei perseguir-te para onde quer que vás.
Simplesmente sei... pelo teu cheiro.
Vamos embora.
Apenas vou representar
em frente das câmaras.
Não vou fazer nada para além disso.
O que é?
É chakra.
Há uma pequena quantidade de
chakra a fluir pelos carris e a derreter o gelo.
Eles vêm aí.
Depressa!
Despachem-se todos e fujam!
Vamos arranjar grandes
problemas se formos apanhados.
Sandayuu?
Para onde está a pensar ir?
Comboio!
Comboio?
O que é um comboio?
Aquela coisa?!
Vamos ser atropelados!
Não vamos nada!
É impossível!
Não desistirei!
É completamente impossível!
Está quieta e calada!
Mesmo que o faças, é escusado!
Está tudo acabado!
Não deixarei que isto acabe assim!
Nunca desistirei!
Mesmo que desistas,
esforçar-me-ei ainda mais e não desistirei!
Porquê, porquê, porquê?
Já lá vai algum tempo, Koyuki.
Kazahana Dotou.
Então, já se passaram dez anos?
Vá, deixa-me ver a tua cara.
Ouçam todos!
A Princesa Koyuki está a ver-nos.
A vitória será nossa!
Sim!
O quê?
Sandayuu?
Kazahana Dotou!
Sabes há quanto
tempo esperamos por este dia?
Sou o Asabasan Sandayuu,
um representante da 50ª Brigada.
Agora vamos vingar a morte
do Kazahana Sousetsu de há dez anos atrás.
E vingar-nos-emos em ti!
Sim!
Ainda há pessoas daquelas por aqui?
Peço imensa desculpa.
Vou tratar deles agora.
Não.
Eles precisam de experienciar algo
que seja completamente desesperante.
Vamos!
Sandayuu...
Espera Sasuke, não os persigas mais.
Isto é tão cruel.
Aquilo é o resultado da sua persistência.
Se não se tivessem revoltado contra o Dotou,
não tinham acabado desta maneira.
Sua Alteza...
Lamento muito...
... tê-la envolvido nisto.
Eu, e todos os outros...
Foi graças a tê-la por perto que
não perdemos a esperança.
Desde criança, e até mesmo agora,
sempre foi a nossa princesa.
É por isso que eu,
Sandayuu, acredito que seja...
Por favor, acredite em si mesma...
É a nossa esperança.
Sua Alteza...
Por favor... não chore...
És mesmo estúpido, Sandayuu.
Não posso chorar, porque
és tu que tens as minhas gotas.
Espero que estejam satisfeitos.
Vamos para casa.
Se ficarmos aqui muito mais tempo,
não conseguiremos regressar a casa.
Vamos voltar.
Vais voltar para onde?
O teu país é aqui, não é verdade?
Se realmente queres regressar,
então enfrenta o Dotou,
derrota-o e regressa a tua casa!
Tu não sabes nada.
Não há Primavera neste país.
É um sítio onde as lágrimas gelam e
onde o coração se transforma em pedra.
Mas consegue alterar isso, certo?
Pelo menos... acho que
o Sandayuu acreditava nisso.
Para de dizer disparates!
Ei, espera aí!
Deixa-me em paz!
Raios!
Sakura, onde está o Naruto?
Não pode ser, será que...
Pensam que se livram de
mim assim tão facilmente?
(Técnica do Clone de Sombra)
Kage Bunshin no Jutsu!
Tornaste-te numa bela rapariga, Koyuki.
Tens o Cristal Hexagonal?
Sim.
Ainda bem.
Porque isso é a única coisa que
mantém a família Kazahana unida.
E é também a chave para o tesouro.
A chave para o tesouro?
Quando tomei conta
do país das mãos do teu pai,
não restou nada da família Kazahana.
O Sousetsu certamente tinha
guardado o tesouro noutro sítio.
Procurei-o e finalmente encontrei-o.
É uma arma massiva escondida
nos Glaciares do Arco-Íris.
E descobri a fechadura onde
encaixa esse Cristal Hexagonal.
Se conseguir tomar conta
da arma da família Kazahana,
o nosso país terá o poder suficiente para
conquistar as outras cinco nações dos ninjas.
Nunca vou permitir que isso aconteça!
Tu!
Maldito sejas!
Como é que entraste aqui?
Nunca subestimes um ninja.
As minhas desculpas.
Este miúdo é bastante incómodo.
(Técnica do Clone de Sombra em Massa)
Com que então ele consegue
usar o Tajuu Kage Bunshin no Jutsu?
Não entendo muito bem, mas este miúdo...
Parece que ele tem
uma enorme quantidade de chakra.
Só para o caso de alguma coisa acontecer,
deveriamos ligar-lhe o dispositivo?
Sim, temos aqui uma
cobaia muito interessante.
O quê?
É um dispositivo que controla o chakra.
Uma técnica perfeita
para retirar o chakra.
E cria uma parede
impenetrável à volta dele.
Não vai conseguir retirá-la,
nem tão pouco será capaz de a destruir.
Não há nenhuma maneira de o fazer.
O meu poder... está a desaparecer...
Não és um verdadeiro ninja.
Só um pequeno fedelho.
Raios...
Pois então, vais-me entregar
agora o Cristal Hexagonal?
Isto é...
Não gozes comigo!
Isto é apenas uma imitação!
Não é possível...
Hatake Kakashi...
O quê?
Já percebi.
Ele seria capaz de o trocar facilmente.
Vamos trazer aqui
o Kakashi imediatamente.
Não há necessidade disso.
Eles vêm ter connosco em breve.
Esperarei até lá.
Raios...
Nem sequer consigo
reunir a minha força.
Se eu soubesse que uma
coisa destas estava para acontecer,
(Técnica para retirar algemas)
teria treinado mais o Nawanuke no Jutsu.
Mesmo que não seja
capaz de usar o meu chakra,
conseguir fazer algo nestas circunstâncias, faz
de mim um verdadeiro ninja.
É merecido.
A ti também.
Talvez seja.
Primavera...
Não há Primavera...
O que é que isso quer dizer?
"Quando chegar a Primavera,
serás capaz de ver."
Foi o que o meu pai me disse.
Pai, o que é a Primavera?
É verdade.
Nunca viste a Primavera, pois não?
Não.
Fecha os olhos, Koyuki.
Imagina um jardim de flores.
Não é bonito?
Agora imagina-te
a correr por esse jardim fora.
Como é que te sentes?
Não te faz sentir aconchegada e feliz?
Sim!
É a isso que se dá o nome de Primavera.
Nunca desistas e acredita no futuro.
Um dia, a Primavera vem.
Mas não há Primavera neste país.
O meu pai mentiu-me, eu fugi
deste país e decidi parar de acreditar.
Continuo a fugir, a fugir cada vez mais,
e continuo a contar mentiras.
Até minto a mim mesma.
Então comporto-me
tal como as outras pessoas.
Só posso ser atriz,
não há mais nada ao meu alcance.
Mesmo que faças isso, não mudará nada.
Vês?
No fim, acabas por ter que desistir.
Tenho a certeza de que
será um alívio se desistires.
Ninguém te vai aborrecer,
ou até mesmo prestar-te atenção.
Estava tudo bem, mas era
bastante doloroso à mesma.
Sentia que não existia nenhum
lugar para mim neste mundo.
Mas...
Mas... agora tenho bons amigos.
E quando não desisti e dei o meu melhor,
acabaram por acontecer coisas boas!
Se desistires, os teus sonhos e
tudo o resto, acaba aqui!
Para com isso!
O teu pai, o velhote Sandayuu...
Eu vou provar...
... que eles não estavam errados!
Naruto...
Agora vou salvar-te.
É um ataque inimigo!
Aquele Kakashi.
Com que então planeou um ataque noturno?
Está tudo a correr de acordo com o plano.
Como é que ele...?
Eu disse para
não subestimarem um ninja.
Raios!
Calma, calma, Naruto! Sou eu!
Mestre Kakashi!
Desculpem ter-vos feito esperar.
Fico contente por ver
que a princesa está bem.
Sim.
Trocaste o Cristal Hexagonal
por um falso, não é verdade?
Peço desculpa.
Calculei que aqueles tipos
andassem à procura dele.
Por apenas isto...
Não conseguiremos
aguentá-los por muito mais tempo.
Sakura!
Sasuke!
Por aqui!
Dotou.
Muito bem, Koyuki.
Espere!
Não me digas que...
Parece que todos se esqueceram,
que eu sou uma atriz.
É verdade.
Ela representou toda a cena.
Sim, isto é tudo uma atuação.
Foi por isso que eu disse...
... eu sou uma atriz!
Maldita sejas!
Princesa!
Eu sabia que isto ia acontecer, Naruto.
Quando regressasse aqui,
sabia que ia morrer.
É por isso que pelo menos...
Para com isso! Princesa!
Naruto... é tudo graças a ti...
Eu continuei a fugir... mesmo até ao fim...
Não!
O que estás a fazer agora é
exatamente o mesmo que fugir!
Não podes morrer!
Pai...
Sandayuu...
Princesa!
Não será esta
katana de brincar que me matará.
É isso mesmo.
Isto é um novo modelo ainda
mais avançado da armadura de chakra.
Não lhe toques com essas mãos imundas!
Naruto!
É escusado.
O teu chakra está
completamente selado!
Bem, é melhor irmos Koyuki.
Para o sítio além do arco-Íris.
Raios!
Naruto!
Raios...
Nunca desistirei...
Mesmo que não gostes,
vou seguir-te para onde quer que vás.
Raios!
Sobe aqui para cima!
Apesar de tudo acabei por vir aqui parar...
Sakura, agora?
Só mais um pouco.
Já percebi!
Espera cinco segundos, vira vinte graus para
a esquerda e corre trinta metros em frente!
É aí que estão os ramos!
Muito bem!
O que quer que façam é inútil!
Já vos disse que é inútil!
(Técnica de Nevasca da Sakura)
Sakura Fubuki no Jutsu!
Como se...
Nós, os ninjas da Neve,
não somos assim tão fracos!
Talvez não.
(Combo do Leão)
Shishi Rendan!
O que aconteceu?
Não tenho bem a certeza...
Mas talvez...
Tens alguma hipótese de vencer?
Afinal de contas,
acabaste por fugir da última vez.
Não tenho outra hipótese.
Desta vez mostrar-te-ei algo original.
(Lâmina do Relâmpago)
Raikiri!
(Elemento do Gelo: Técnica do Rouga Nadare)
Hyouton: Rouga Nadare no Jutsu!
O quê...?
Esta foi por pouco.
Mesmo que o Ninjutsu
e o Genjutsu não funcionem contra ti,
um shinobi tem sempre
hipótese de usar o Taijutsu!
Tornaste-te demasiado
dependente dessa armadura!
Onde está o tesouro?
Está a ficar quente... isto é...
Um gerador?
É a isto que chamam o
tesouro da família Kazahana?!
Princesa!
Naruto!
Hyouton: Kokuryuu Boufuusetsu!
(Elemento do Gelo: Dragão Preto de Gelo)
Naruto!
O que se passa?
Não me está a afetar mesmo nada...
Naruto, para com isso!
Desta vez, vais acabar mesmo por morrer!
Acredita em mim!
Se acreditares em mim...
... de certeza que eu...
... não vou perder!
Não é possível... não me digam que o
chakra dele está a conseguir escapar...
Morre!
Toma lá!
(Libertar do Relâmpago: Mil Pássaros)
Chidori!
Como se um Jutsu desse nível
fosse funcionar contra mim!
Naruto... consegui abrir uma fenda...
Trata do resto...
Naruto!
Ei, sua raposa, para de ficar
aí quieto sem fazeres nada!
Mostra-me aquilo do que és capaz!
O que é aquilo?
O quê?
Vou pagar-te devolta
pelo que me fizeste...
... a duplicar!
Que palavras tão confiantes!
Souryuu Boufuusetsu!
Está tudo acabado!
A partir de agora, está tudo acabado!
Já te disse... ainda não acabou.
Quando se diz que uma coisa acabou,
isso significa que a justiça vence e o mal perde.
É óbvio que a história vai ter um final feliz!
Naruto!
Vou acreditar em ti!
A Princesa Azarada aceita-te
como sendo o maior ninja!
Isso...
... já eu sabia!
O chakra de sete cores.
Tal como no filme.
Toma lá!
Rasengan!
(Esfera em espiral)
O quê?
Não me digam!
Será que isto é
uma realidade alternativa?
Acredita no futuro.
Se o fizeres, a Primavera há de chegar.
O que gostarias de fazer quando
a Primavera chegar, Koyuki?
Tornar-me-ei uma princesa.
Que tipo de princesa?
Bondosa e forte.
Uma princesa que acredita na justiça!
Isso vai ser um trabalho difícil.
Eu disse mesmo aquilo...
Mas se não desistires e continuares
a acreditar nos teus sonhos,
um dia, de certeza, tornar-te-ás numa.
Consegues ver...
... que uma bela princesa está aqui?
Mas eu ainda não me decidi.
Ainda há outra coisa
que eu gostaria de ser.
O que é?
Uma atriz!
Ora aqui está um final feliz.
Afinal, o dispositivo estava incompleto.
Então, isso quer dizer
que vai voltar a ser Inverno?
Não de todo.
Vamos usar o dispositivo,
estudá-lo e melhorá-lo,
e então, um dia, o País da Neve será
conhecido como o País da Primavera.
Mas sabe, vai ser um desperdício.
É tão popular e agora
vai deixar de atuar.
Quem disse que vou deixar de atuar?
Como monarca do País da Neve, vou demonstrar
que sou capaz de fazer ambas as coisas.
Seria estúpido desistir, não é verdade?
(No Guião: Paraíso da Sedução)
Isso é o...
Bem, vemo-nos por aí!
Por favor, assine aqui!
Por favor, dê-nos o seu autógrafo!
Sim, sim.
Devia tê-la feito assinar...
Se é do autógrafo que
estás a falar, eu tenho-o.
Quem me dera que ela me tivesse
tirado uma foto melhor.
Para o Naruto
Nunca desistas
de tornar-te Hokage
Fujikaze Yukie
Muito bem, corta!
Muito bem!
Muito obrigado!
Muito obrigado! Muito obrigado!
Aruki tsukarete furidasu ame
Fiquei cansada de andar, e a chuva começou a cair
Tsukami soko neta usagi o otte
Depois de ter perseguido um coelho que não
apanhei.
Anata no me wa suki tooru kurai
Os teus olhos estavam claros...
Umi no soko de iki o shite iru mizu.
Como a água do mar
Watashi o yonde yonde
Chama por mim, chama por mim
Koko ni iru no yo
Eu estou aqui
Doko e ikeba ikeba
Aonde? Aonde vou eu...
Mitasareru no?
Para ficar satisfeita
Uchi e kaero asu ni nareba
Vamos para casa. E quando a manhã chegar...
Daijoubu tte warate iru kana
Irei sorrir e dizer está tudo bem?
Namae o yonde yonde
Chama por mim, chama pelo meu nome
Dakishimeru yo
Vou te abraçar
Omoidashite me o tojite
Fecha os olhos e lembra-te
Osanai koro
Aqueles dias de inocência
Tarinai tokoro o anata ga umete kureta
Deste-me o que eu não tinha
Kanashii kimochi datte sa sugu wasurerareta kara
Todos aqueles sentimentos tristes que esqueci
Kowakunai yo
É por isso que não tenho medo
Uso o tsuite koukai shite
Mentir e arrepender-se...
Watashi wa itsuka otona ni natta
Eu cresci eventualmente
Haji o kaite ase o kaite
A humilhação e a transpiração...
Soredemo odori tsudzukeru riyuu
Ainda consigo dançar. Porquê?
Tamashii kogashite kogashite sakenderu yo
Porque a minha alma está em chamas,
e em chamas a gritar...
Hiraite ikeba ikeba sukuwareru no
E se eu abrir, se eu abrir, vou ser salva
Uchi e kaero shiroi usagi
Vamos para casa, coelho branco
Tsuki no ura de aimashou
Vamos encontrar-nos atrás da lua.
Kaerou asu ni nareba
Vamos voltar. E quando o amanhã chegar...
Hadashi de waratte iru kara
Estaremos descalços e sorrir
Watashi wa yonde yonde dakishimeru yo
Chama por mim, chama por mim, e eu vou abraçar-te
Omoidashite me o tojite
Fecha os olhos e lembra-te
Osanai koro
Aqueles dias de inocência
Aruki tsukarete
Fiquei cansada de andar,
Furidasu ame
e a chuva começou a cair
Tsukami soko neta
Depois de ter perseguido um coelho
Usagi o otte
Não conseguia apanhá-lo se tivesse desistido
Anata no me wa suki tooru kurai
Os teus olhos estavam claros...
Umi no soko de iki o shite iru mizu
Como a água do mar
Name o yonde yonde
Chama por mim, chama pelo meu nome
Koko ni iru no yo.
Eu estou aqui
Kokoro no ieba ieba
Agora diz, diz ao meu coração
Mitasareru no
Eu estou satisfeita
Fim