Estás bem?!
Estes tipos são imortais?
Isto é mau!
Pessoal, saiam daqui!
(Grande Funeral do Deserto)
Sabaku Taisou!
Estás atrasado, Gaara.
Quem são estes tipos?
Não sei.
Eles apareceram
de repente do oceano!
Não vão fugir!
Parem! Não os sigam!
No oceano, estamos
em completa desvantagem.
Disparem
os foguetes de sinalização.
O que é aquilo?
Nunca tinha visto
um navio como aquele antes.
Isto é mau!
KUR  AMA
SUB
APRESENTA
A Lenda da Pedra Gelel
Boa! Ele está a ir para lá!
Cala-te, isto é importante!
Ele foi lá para dentro!
Conseguimos!
És um lindo menino, certo?
As patas de trás têm pelo preto.
Muito bem, parece que não há engano.
Naruto, a gaiola.
Isso é tão estúpido!
Ser apanhado por esta
armadilha tão ridícula!
O que foi?
Naruto! Fizeste alguma coisa?
Alguma coisa? Eu só...
Idiota! Não o deixes escapar, Naruto!
Se o deixares escapar, dou cabo de ti!
Idiota!
Passar por todos aqueles sarilhos para o
encontrar por uma quantia tão pequena é
desanimador.
Não digas isso.
Afinal, a nossa missão é encontrá-lo
e levá-lo de volta ao seu dono.
Não era um gato, viste?
Disseram que era um furão.
Se olhares com atenção,
de certo modo tem uma cara engraçada.
De qualquer modo, vamos devolvê-lo rapidamente e
depois regressamos à Aldeia.
Quando atravessarmos aquela ponte...
Boa!
Espera, Naruto!
Vamos atravessar isto
e acabar a missão logo que...
O que estás a fazer, idiota?!
Aquela placa dizia
que esta ponte era perigosa!
Não importa o que acontece contigo,
mas o que farás se algo acontece ao furão?!
Sakura, isso é muito mau...
Shikamaru?
Passa-se alguma coisa?
Sim.
A Aldeia do cliente
é do outro lado daquele campo.
Mas parece que há
alguma coisa de errado.
Alguma coisa de errado?
Mesmo que seja de tarde,
não sinto ninguém.
Agora que dizes isso...
A sério?
A partir daqui, vamos mudar para
um padrão de verificação.
Vou para o oeste da floresta,
vocês os dois vão por caminhos opostos!
Entendido!
Era bom que isto não se tornasse
numa situação problemática.
Só antes daquela floresta, está bem?
Está calado!
O que se passa com ele?
Isto é...?
Ei.
O que se passa?
Quem são vocês?!
Naruto!
Apareceram
inimigos desconhecidos!
Estou a caminho!
O que é isto?
Nesse caso...
Boa!
U-zu-ma-ki!
Naruto Rendan!
És tu o responsável por isto?!
Seu!
Sakura!
Naruto!
Larga-me!
Raios! Que cobardia levar um refém!
Despacha-te e liberta-a!
Kage Mane no Jutsu  .
(Técnica de Imitação das Sombras)
Naruto! Deixa isto comigo.
Está bem!
Não sei quem são vocês.
Acabarei contigo com um golpe!
Tajuu Kage Bunshin  !
(Clones de Sombra em Massa)
Vamos!
Rasengan  !
(Esfera Espiral)
(Trovão Furioso)
Raging Thunder  !
Naruto!
Raios!
Sakura! Por aqui!
O que é aquilo?
É melhor não te mexeres por agora.
Pensava que nunca mais acordavas.
Quem és tu, velhote?
Eu? Sou o Kahiko,
o líder desta caravana.
Caravana?
Exatamente.
Os aldeões chamam-nos de "A Nação Nómada".
Somos um grupo que viaja
por aqui e ali, dependendo da estação.
Mas vocês são mesmo sortudos, sabias?
Se não passássemos por lá, vocês
teriam sido arrastados pelo rio.
É ele!
Então ele também
recuperou a sua consciência.
Seu maldito!
Mas porque raios
me atacaste de repente há bocado?!
Então, então.
Estar vivo é bom, mas...
... não devem brigar!
Vocês foram salvos e
agora vamos viajar juntos.
Mas, ele...
Tu!
Normalmente recupero
dos meus ferimentos num dia!
Isso é muito bom!
E aquele miúdo também
não fica nada atrás.
O seu tempo de recuperação é
quase tão bom como o teu!
O quê? Ele, também?
Invejo a juventude...
Velhote, tem cuidado!
Ele é violento!
O Nerugui reconhece as pessoas muito bem,
portanto ele não me vai morder!
Tu conhece-lo?
Claro!
Ele nunca se separou
da caravana até agora.
Não é maravilhoso que tenhas
encontrado o teu caminho até casa, Nerugui?
É o nosso pequeno precioso tesouro.
Fui eu que pedi
à Aldeia de Konoha para o encontrar.
Ai foi?
Então foste tu?
Como viajamos o tempo inteiro, cuidámos dele para
que fosse levado a uma aldeia aqui perto.
Porque é que ele estava aqui?
Bem... isso é porque ele de repente...
Nerugui!
Ele reconhece mesmo as pessoas?
Supostamente...
O grupo inimigo está
a vaguear pela zona.
Sim.
O que é que eles são?
Não faço ideia.
Sakura,
continuas a procurar o Naruto.
Se o encontrares,
comunica-me pelo auricular.
Entendido.
E tu?
Eu... tenho de fazer uma coisa.
Anda cá.
Mestre Haido...
Ei, ei, ei, ei!
Esta caravana viajou sempre assim?
Sim.
Viajamos sempre assim desde
que o nosso país foi destruído.
Desde que o vosso país foi destruído?
É uma lenda antiga
contada pelo nosso clã.
Tínhamos um país, mas foi destruído.
Porquê?
Parece que há muito tempo
houve uma grande catástrofe.
Perdemos as nossas terras e
o nosso clã foi separado.
Tal como nós, todos eles são nómadas.
Parece que há alguns
que até atravessaram o oceano.
O oceano?
Exato. O Nerugui é um furão que
os nossos antepassados adoravam.
É uma prova viva de
que já tivemos um país.
Velhote, estás a gozar outra vez!
Então isso significaria que
esse tipo viveu mesmo muito tempo.
Viveu mesmo, muito tempo.
O Nerugui é
muito mais velho que o avozinho.
Isso é ridículo.
É impressionante, não achas?
A nossa gente anda à procura dele.
Essa é a razão pela qual
o Nerugui não anda com mais ninguém,
além das pessoas desta caravana.
Ele enganou-se outra vez.
Foi ter com aquele rapaz?
Nerugui? O que tens?
Estás pronto para ouvir-me?
Porque me atacaste de repente?
Não me ignores!
O teu poder esquisito... o que é?
O quê? Poder?
Estás a falar do chakra  ?
Chakra  ?
De certeza que não foi
uma reação Gelel.
Anda lá, anda lá.
Responde à minha pergunta.
Mas que raio és tu?!
Vim para fazer uma utopia.
Utop... O que é isso?
Tens um poder interessante.
Vem comigo.
Como?
Não percebo nada do
que estás para aí a dizer!
Pensa nisso.
Não estou a brincar!
Porque iria seguir-te?
Só estavas a falar e então
tu ficaste assim e depois...
Espera!
O que estás a fazer?!
Estás bem?
O que estás a fazer, meu filho?
Muito obrigada.
Com isto, paguei a minha dívida.
Raios, nada além
de tipos que continuam a chegar.
Parece que estão inconscientes.
Por quanto tempo
é que tenho de cuidar deles?
Não é bom ferver em pouca água.
Eu sei!
Quando tivermos a Pedra de Gelel,
não precisaremos mais destas crianças.
Só precisamos de ser
um pouco mais pacientes, certo?
Ainda precisamos que eles trabalhem.
Ele fugiu! Maldito!
Não o deixarei escapar assim.
Como pôde isto acontecer?
Que se passa, velhote?
O Nerugui não está aqui.
Queres dizer
que foi atrás daquele tipo?
Mas do que me adiantou contratar
os fantásticos Ninjas de Konoha?
Tem calma!
Já fizemos aquilo que nos pediste!
Cala-te!
O contrato foi trazê-lo até às imediações
da Aldeia, mas o Nerugui não está aqui!
Mas que disparate...
Se eu soubesse que isto ia acontecer,
teria contratado um Ninja da Areia...
Raios! Eu trato do assunto!
Naruto...
Parece que esteve aqui uma pessoa.
Mas será que...?
Finalmente apanhei-te.
Anda lá!
Dá cá esse gato.
Tu!
O... O que é isto?
Que raio és tu?
O meu nome é Temujin.
Anda.
Vou-te apresentar ao Mestre Haido.
Espera!
Então, quem é esse Mestre Haido?
É o meu mestre.
Ele tem crenças fantásticas.
Vais perceber quando o conheceres.
Os teus companheiros são
todos assim anormais?
Aqueles são apenas soldados leais.
Os meus companheiros são...
Regressei agora mesmo.
Temujin.
Então já regressaste?
És tu, não és?
O Temujin disse-me que tens
um poder interessante.
Vou mostrar-lhe.
O que é isto?
Anda lá.
Para!
Por favor, para esta luta sem sentido.
Mas...
Não! Lutar é uma coisa má.
Naruto.
Viajámos até aqui para
criar uma utopia.
O que é uma utopia?
Bem, deixa ver...
Para simplificar, seria um
mundo em que não haveria guerras
e em que os fracos
não seriam subjugados.
Um mundo sem guerra?
Sim.
A nossa terra é um lugar longínquo
e está sempre em conflitos.
A guerra é triste e terrível.
Traz tristeza a todas as pessoas.
O Temujin foi um dos que
perdeu a sua casa nos conflitos.
Então tu estás sozinho?
Tenho o Mestre Haido.
O Temujin foi abandonado
numa Aldeia abatida pela guerra.
Tomei uma decisão.
Quero proteger
todas as pessoas fracas.
Quero criar um mundo onde todas
as pessoas possam viver sem lutarem.
Isso é uma utopia.
É esse o meu sonho.
Para concretizar esse sonho, estou
a reunir pessoas que pensem como eu.
Demorou muito tempo
para chegarmos aqui.
Embora, por muito que nos custe,
tivemos muitos sacrifícios pelo caminho.
Naruto.
Porque não vens connosco?
Para tornar este mundo num
lugar melhor, fazia-me falta o teu poder.
Gostava muito, mas tenho
que me tornar um Hokage.
Hokage?
É o ninja número um da minha Aldeia!
Ai sim?
Não posso ir convosco,
mas darei o meu melhor para
que os aldeões sejam felizes!
Então vamos trabalhar muito os dois.
O que é aquilo?
As minhas desculpas.
Ele seguiu-me desde a caravana.
Caravana?
Ai sim?
Caravana...
Mestre Haido! Temos problemas!
O que foi?
A unidade que estava a invadir
o País do Vento foi derrotada!
O País do Vento?
Eu vou!
O que se passou?
Parece que não temos escolha.
Fugai!
Sim?
Quero que vás a um sítio.
O que é isto?
O que significa isto?
Responde-me!
Naruto!
Porque é que estás aqui?
Tu és o...!
Bem, pouco importa.
Podes ter tentado seguir-me,
mas não subestimes um ninja da Aldeia da Areia,
uma das mais reconhecidas das 5 grandes nações.
Mas que raio aconteceu?
Não sabes de nada?
Aqueles tipos atacaram
de repente o País do Vento.
O que disseste?
Ficou tudo destruído ao
tentar pôr termo às suas ações.
Contudo, algumas Aldeias envolveram-se
com eles e acabaram destruídas.
Isto é verdade?
São sacrifícios necessários para
atingirmos os nossos objetivos.
Seu sacana!
O que vocês dizem é
muito diferente das vossas ações!
Peço desculpa em interromper-vos,
mas está na altura de acabar isto!
Não te metas no meu caminho!
É o meu adversário!
O quê?!
Aqueles que interferirem,
têm de ser eliminados.
Então anda lá!
Seu idiota.
O que estás a fazer aqui?
A tua prioridade na missão
é avaliar o terreno.
Este rapaz está em alerta.
Há mais um grupo à espera lá fora.
Mas...!
Mas para quê tanta excitação?
Vamos embora antes
que isto se torne problemático.
Não escaparão!
Estás atrasado como sempre.
Parece que não há nada a fazer.
Vou brincar um bocadinho!
Os persistentes irão sofrer mais.
Tu! Em que raio é que estás a pensar?
Já te disse.
Para alcançar um objetivo maior
os sacrifícios são necessários.
O quê?
Eles não são teus companheiros?
Sim, são.
E o sonho dos seus corações é
ajudar-nos a criar a nossa utopia.
Não brinques comigo!
Como consegues dizer isso
com tanta indiferença?
És boa a esquivar-te!
Então puseste tudo escuro?
Não és muito de espetáculos, pois não?
Houve pessoas que se opuseram a nós.
Essa pessoas foram condenadas
à tortura do País da Morte.
Aquela rapariga!
Ela pratica Genjutsu?!
Com o poder do tempo,
conhecerás
o mesmo destino que eles.
Mesmo que chores mais tarde,
será tarde demais.
Já chega de conversa fiada.
Anda lá, apanha-me.
Tornado Lighting  !
(Tornado de Trovão)
Suna Shigure  !
(Chuva de Areia)
O que se passa?
Deixa-me divertir mais!
Está na altura de ires
para o outro mundo.
Thunder Sabre  !
(Sabre de Trovão)
Nada de mais.
Sabaku Sousou  !
(Funeral do Deserto)
Não vale a pena lutares.
Então é assim que jogas?
Raios.
Ela é muito forte.
Ainda não acabei.
És praticante de Taijutsu
e consegues transformar-te,
de forma a aumentares o teu poder.
Exatamente.
Isto vai acabar contigo!
Aqui vou eu!
Não vale a pena!
Isso não funcionará contra
a minha Plasma Ball  !
(Barreira de Descarga Elétrica)
Toma isto!
Toma lá.
Parece que resultou.
É a primeira vez que
lutas contra um ninja?
Ainda estás vivo?
(Fluxo da Cascata de Areia Movediça)
Ryuusa Bakuryuu  !
A tua areia não resultará
contra a minha eletricidade.
Isso quer dizer,
se tu tiveres eletricidade...
Não me consegues vencer!
Suna Raishin  !
(Agulhas de Areia Eletrizadas)
Sabaku Taisou  !
Mas que raio?
Então estás aí.
Não te deixarei escapar.
Eu disse-te que os persistentes
iriam sofrer mais, não disse?
O que é aquilo?
Isso é batota!
Raios!
Espera, sua idiota!
O que é isto?
Temujin! Vamos sair daqui!
Como se eu te deixasse ir!
Nunca te irei deixar partir!
Seu burro, larga-me!
Não te vou largar!
Não consigo aguentar mais.
Mas porque raio estás aqui?
Raios!
Onde está a Pedra de Gelel?
E porque é que eu
haveria de saber isso?
Estás a fazer-te de burro?!
O quê?
Kage Mane com sucesso!
O senhor está bem?
Vi coisas bastante interessantes.
Um novo grupo de pessoas?
Exato.
Mesmo que tentes pedir reforços,
ninguém virá.
São definitivamente um
grupo estúpido e inútil.
O quê?
O que foi aquilo?
Um lobo?
Aguente-se.
Desculpa.
Velhote.
O que é a "Pedra de Gelel"?
Gelel?
Bem, não tem nada a ver connosco.
Mas ouvi a mesma coisa
dentro da máquina daquele tipo
e sinceramente incomodou-me.
Então tem alguma coisa a ver
com os objetivos deles?
Ou o objetivo deles é só mesmo a pedra?
Bem, se não quer responder,
não me importo.
Temos de encontrar
o nosso companheiro.
Vamos, Sakura.
Mas...
Esperem, por favor.
São os companheiros do Naruto?
O senhor sabe do Naruto?
Peço-vos, podem ajudar-me
com a vossa força?
Se isto continuar assim,
acontecerá algo terrível.
Algo terrível?
O que queres dizer com "companheiro"?!
Mas que sabes tu?
O que devemos fazer, Temujin?
Toda gente morreu.
Não chores.
Mas...
Isto é horrível.
Os únicos que sobreviveram
desta Aldeia foram vocês os dois.
Se este mundo se tornar uma utopia,
nada destas coisas acontecerão.
Utopia?
Um mundo sem conflitos.
É isso que desejo fazer.
É fantástica, não é?
Se reunirmos muitas destas Pedras de Gelel,
poderei criar um mundo sem guerras.
As guerras feias e cheias de dor.
É fantástico que consigas
adaptar-te às Pedras de Gelel!
Achas mesmo?
É maravilhoso!
Temujin, estou muito orgulhoso.
Obrigado.
Ao contrário de ti, só consigo
usar o meu poder, se entrar para aqui.
Mas os nossos corações são o mesmo.
Porque tu e eu somos companheiros!
Não podemos criar
uma Aldeia igual à nossa.
Mas vamos trabalhar muito juntos!
Pela nossa utopia!
O que aconteceu?
Grande estúpido!
Aquela caravana onde estiveste tinha
informações sobre a Pedra de Gelel!
O quê?!
Já não temos mais pistas?
O Temujin está a tratar do assunto.
A sério?
Nunca houve altura em que
ele não cumprisse o seu dever.
É porque o Temujin tem
esse tipo de poder, não é?
Estávamos à tua espera.
Palhaço!
Sabes o que fizeste?!
Não tenho nada para te dizer.
O que disseste?!
Naruto, espera!
Antes disso, deixa-me falar.
Quem é que iria saber que vocês
tinham informações sobre a pedra...
Porque procuram por essa coisa agora?
Precisamos dela.
Não sabes o que essa pedra faz.
É uma coisa que
não deve voltar a acontecer!
Planeia dar-me um sermão?
Tal como eu pensava.
O que é aquilo?
Isto é o Cristal de Gelel,
uma fonte de energia.
Se é por causa da pedra,
sabe mais que toda a gente.
Essa capacidade de recuperação...
Mas onde conseguiste essa pedra?
É do meu Mestre.
O Mestre Haido.
Não me digas?
Então, só tens uma pedra?
É muito estranho.
Se és descendente dos nossos
antepassados que atravessaram o oceano,
porque é que não sabias disso?
Será que o Livro de Gelel se perdeu?
Mas do que raio está a falar?
Foi descoberto há muito tempo
que só o ramo principal do nosso clã
é capaz de controlar a pedra na sua integridade.
Naruto, falámos disto há pouco tempo.
Antes de perdermos o nosso país,
alguns atravessaram o oceano.
Já que falas nisso...
De acordo com a tradição, os que pertenciam ao
ramo principal e que atravessaram o oceano...
... foram encarregues de cuidar da última
Pedra de Gelel e do Livro de Gelel.
O teu nome é Temujin, não é?
Tu não vieste!
Tu regressaste!
Somos do mesmo clã.
Ninguém sabe de que é feita essa pedra.
Parece que há muito tempo,
uma misteriosa veia de poder foi descoberta.
Os nossos antepassados foram capazes
de criar esta pedra, mas o cristal era estranho.
O artefacto foi chamado de Gelel.
Pegámos numa parte da Pedra de Gelel,
e criámos um vasto império.
A arte aperfeiçoada da medicina
criava plantas que ficavam maduras numa só noite,
proporcionando métodos de pesquisa avançados.
É a primeira vez que ouço isso.
Isto foi há muito tempo.
Mas o grande poder é criador
de grandes desastres.
As pessoas lutaram ferozmente
pelo poder da Pedra de Gelel.
E acabaram por usar
o seu poder para a guerra.
A batalha, embora fosse no
centro de uma cadeia montanhosa,
possivelmente destruiu o império.
Não pode ser...
Os únicos sobreviventes
foram alguns jovens.
Selaram a Pedra de Gelel
e juraram que nunca mais iriam usá-la.
Porque não se livraram
duma coisa tão horrível?
Os únicos que conseguem destruir a pedra são
aqueles que pertencem ao ramo principal.
Como fomos perdendo
os membros do ramo principal,
tudo o que poderíamos fazer era
proteger a pedra ao longo das gerações.
Mas as tradições têm desaparecido,
por isso a esta altura
já deveria ter desaparecido.
Desaparecido?
Destruição?
Isso está fora de questão.
Depois de ouvir essa história,
tomei uma decisão.
Aconteça o que acontecer,
apanharei essa pedra.
Ó idiota, não ouviste
o que ele acabou de dizer?!
Poder é apenas poder.
Agora, como ele é usado,
só depende da pessoa.
Esse poder vai além
da compreensão humana.
Nunca deverá ser utilizado!
Não importa que tipo de poder seja.
O Mestre Haido vai corretamente.
A guerra só traz tristezas.
Haverá sempre pessoas que
não tentarão parar a guerra.
O Mestre Haido faz parte dum
grupo que nunca quererá provocar guerras.
A verdade destas palavras
está gravada no meu corpo.
Vivi num mundo cheio de guerra,
onde a minha Aldeia foi atacada.
Nós, os sobreviventes, os órfãos,
fomos acolhidos pelo Mestre Haido.
Por isso, quero concretizar o desejo
do Mestre Haido, de um mundo sem guerra.
Os meus companheiros pensam o mesmo,
independentemente dos sacrifícios que são feitos.
Este é o meu sonho.
Para se concretizar,
preciso da Pedra de Gelel!
Este tipo!
Ele estava a fingir desde o início.
Palhaço!
Agora, será que me dizem
onde está a Veia de Gelel?
Recuso-me!
Parece que não tenho escolha.
Os meus olhos!
Raios!
O que foi aquilo?
Precisamos de ir atrás dele!
Emina, onde fica a Veia de Gelel?
Desculpa.
Só o avô sabe disso...
Numa altura destas,
se ao menos tivéssemos um cão ninja...
Tu...
É aqui?
Desculpa ter sido bruto.
Agora vai!
Como é que está?
Completamente cheio.
Muito bem.
Então, vamos indo?
Não sei para onde vamos.
Não sei mesmo!
Só podemos confiar nele.
É a saída!
Naruto, faz alguma coisa!
Por ali!
Deve saber disto.
Mostre o caminho!
É aqui.
Espera!
Larga o velhote!
Estás no meu caminho!
O que é aquilo?
Mestre Haido.
A Veia de Gelel fica por baixo disto.
Obrigado, Temujin.
Trabalhaste muito, não foi?
A nossa utopia está à nossa frente!
Sim.
Muito bem, vamos.
Espera!
Desculpa, mas tenho
muitas perguntas para te fazer.
Mestre Haido!
Está tudo bem, Kamina.
Isto é um problema.
Este malcriado é teu amigo, Naruto?
O que pensas que estás a fazer?
Não nos fizeste uma promessa?
Prometemos que iríamos
trabalhar muito por um mundo melhor.
Eu é que te quero perguntar
o que raio pensas que estás a fazer!
O que pensam fazer depois
de terem a Pedra de Gelel?
O quê? Faremos uma utopia.
Um mundo sem guerras,
e onde os fracos não têm problemas.
Duvido.
Só vejo egoísmo nas tuas ações.
Tudo é sacrificado pela
verdadeira justiça.
Então porque atacaram
uma Aldeia e a caravana?
Não tive alternativa.
Também fizemos muitos sacrifícios.
Foram todos necessários para
criar um mundo sem guerras.
Ó velhote!
O que queres dizer com
"sacrifícios necessários"?
Vais desculpar-te sempre com isso,
mesmo quando os teus companheiros morrerem?
Então é disso que estás a falar.
Então se os teus companheiros
ficarem assim, está tudo bem?
Sim.
Isto foi o que todos decidimos,
incluindo eu.
Não há nada a fazer.
A utopia é um sonho que
todos nós partilhamos.
Então vocês não são companheiros!
Porque não?
Eu próprio não sei bem...
Mas, para mim, companheiros são
pessoas de quem gosto muito!
Sempre estive sozinho.
Mas fiz amigos.
E deixei de estar sozinho!
É por isso que o meu sonho é ser um Hokage
para proteger todos os meus amigos!
O que é para ti a utopia?
Um sonho onde
não há amizade é apenas lixo!
Vou destruir isso!
Idiota!
O que pensa que está a fazer?!
Seria muito melhor que o mundo
perdesse uma coisa como esta!
Tal como a mim!
Velhote!
Perder a Pedra?!
Esse método não...
O que sabe ele?
Depressa.
Vou atrás de vocês depois.
Mestre Haido!
Volte para a fortaleza!
Não chegaremos
rápido dessa maneira!
Saiam com a fortaleza!
Espera!
Serei a tua adversária, rapaz.
Sua pirralha!
Naruto, vai!
Raios!
Espera aí!
Onde é isto?
De acordo com a tradição,
é chamada a Sala do Selo.
É igualzinha à descrição das lendas.
Apesar de ser a primeira vez que cá venho,
é de certa forma nostálgica.
Esta área foi selada pelos
nossos antepassados,
que a criaram para proteger
o mundo dos horrores dos poderes da Pedra.
O que é isto?
É como uma imagem de desespero, não é?
Tal como esta imagem,
o império desapareceu sem deixar rasto.
Que prometedor.
Vir até aqui seria uma perda de tempo,
se a Pedra de Gelel não fosse tão poderosa.
Não achas que é terrível
quando olhas para a imagem?
Esta imagem mostra
que demasiado poder cria destruição.
Quer as pessoas tenham
o poder de Gelel ou não, irão sempre lutar.
Então só precisamos
que seja usado para o bem!
Muito bem.
Apesar de a Pedre de Gelel estar
ali à frente, não te vou levar mais longe!
Sua fedelha,
se interferires, vais morrer!
Que se se passa, rapaz?
Por favor,
deixa-me divertir mais um pouco!
O que aconteceu às tuas
técnicas de sombra especiais?
Raios!
Ela está outra vez às voltas!
O que faço? Pensa!
Toma isto!
Maldita!
Acertei-lhe em cheio.
Como é que continua atrás de mim?!
Posso seguir-te porque
cheiro o teu sangue!
Esconderes-te é inútil.
Estás aí!
Isto é o fim!
Raios! Maldita!
Tentaste capturar-me com isso?
Vê só! Não te deverias mexer.
Há aqui um caminho de fuga!
Estou a brincar!
A tua sombra está ali à espera, não é?
És mesmo amador!
A tua sombra não consegue
chegar aqui, pois não?
Adeus.
Deixa-me sair!
Deixa-me sair, raios te partam!
(Cerimónia Secreta Negra, Dois Golpes)
Kuro Higiki Nihatsu  !
Tal como planeado, presumo.
Salvaste-me.
Também lhe devia.
Mas não podemos andar
por aí com tantos selos explosivos.
A maior parte são só papéis normais.
Que idiotice! Pensava mesmo
que me ia derrotar com isso?
Isso não é possível.
Mas atingi o meu objetivo.
O quê?
Conheces este desenho no chão?
É um estilo muito antigo de invocação.
É usado para invocar uma certa coisa.
No que está a pensar?
Vamos desaparecer juntos!
Não sei o que tentaste fazer,
mas acho que chegámos mesmo a tempo.
Mestre Haido!
Estás bem, Temujin?
O que foi aquilo?
Foi tudo graças a isto.
Isso...
... é a Pedra de Gelel!
Tal como está escrita no livro!
Que poder maravilhoso.
Posso explodir
coisas sem sequer lhes tocar.
Esse livro...
Queres dizer o Livro de Gelel?
Onde o arranjaste?
Comprei-o a um mercador viajante.
Como se uma coincidência dessas
acontecesse mesmo!
Sabia que havia algo de errado!
Destruíste a Aldeia do Temujin!
O que estás a insinuar?
Porque é que eu, que procuro um mundo sem
guerras, iria fazer uma coisa dessas?
Se quisesses mesmo paz,
não andavas atrás do poder de Gelel!
Quero o poder de acabar
com todas as lutas.
É tudo.
Onde está a Veia?
Só de olhar para ti,
consigo dizer que és mau!
Não sei onde está...
Isto...
Isto é... a chave para abrir
a porta para a Veia!
Não podes!
Isso não serve de nada para ti!
Nerugui!
Nerugui...
Ele tinha um seixo de Gelel na boca.
Mas que infelicidade...
Mais um sacrifício.
Os que têm o poder têm
sempre de tomar decisões difíceis.
Já estou farto de ti!
Que chatice.
Parece que haverá mais um sacrifício.
Não conheço os limites deste poder...
Mas pouco importa.
O que significa isto, Temujin?
As minhas desculpas.
Mas a Veia de Gelel já está
ao alcance das suas mãos.
Por isso,
devíamos esquecer este velhote...
Não tem nada a ver.
Por favor, afasta-te do alvo.
Mestre Haido...
Estás a atrapalhar.
Mas o que raio estás a fazer?!
Também és uma peste.
Temujin, estás na lua ou quê?
Despacha-te e mata-os!
O quê?
Estes são...
... sacrifícios necessários...
O que se passa?
Toma conta das coisas
como costumas fazer!
Despacha-te!
Isso deve ser suficiente...
Eu...
Temujin, estou desiludido contigo.
Parece que também eras da classe baixa.
Tal e qual como os teus pais.
És um pirralho patético.
Nem pensar... Não pode ser!
Exatamente! Era mesmo eu!
Mesmo sem saberes
quem era o assassino dos teus pais,
vieste logo atrás de mim.
És um peão tão fácil de enganar!
Mas agora que sabemos
onde a pedra está, já não preciso de ti.
Mestre... Haido...
Coisas inúteis devem morrer!
Para!
Temujin!
Com isto, o mundo inteiro será meu!
Naruto!
Peço-te...
Por favor, para-o!
Lixo.
Não te deixarei avançar mais.
Primeiro lixo, agora porcaria?
(Clones de Sombra)
Kage Bunshin  !
Eu...
Nós...
Qual será o nosso propósito...?
Tajuu...
Muito lento!
Porque não desistes?
Não brinques...
Vais... Vais desistir aqui?
O teu sonho...
Não era construir uma utopia?
Rasengan  !
Consegui!
Onde arranjou aquele poder?
Isso só me fez cócegas.
O quê?
Isso...
Esplêndido!
Isso é a Veia de Gelel!
As minhas feridas estão
a curar-se cada vez mais rápido.
Que poder impressionante!
Temujin, dá-me uma ajuda.
Não o consigo derrotar sozinho.
Ainda vais...
Nunca desistirei!
Agora, dá-me uma ajuda!
O que estão a murmurar?
Está na altura de irem para a utopia.
Naruto!
Temujin!
Todos... Eu...
Mas o que fiz eu?
Mas que crianças patéticas.
Pedi-lhes para não se meterem.
Parece que se tornaram rebeldes.
Bem, pouco importa.
Isto começa a chatear-me.
Temujin!
Raios!
Eu... Eu...
Vamos, Temujin!
Acabou!
Preparem-se para conhecerem
os vossos antepassados!
Temujin?
Naruto, tinhas razão.
Sonhos em que se sacrificam
amigos não se devem realizar.
Já deviam ter morrido.
Que atrevido!
Nem sequer me consegues tocar!
Morre de uma vez por todas!
Toma isto!
Isto é pelo Temujin!
Isso não funcionará!
Não pode ser!
Isto é a Veia de Gelel, a fonte de vida!
Velhote, o que se passa?
Agora que a chave da Veia foi destruída,
o selo está quebrado!
O que está a acontecer?
Está a ficar fora de controlo!
Como estão eles?
Estão a respirar...
... mas continuam inconscientes.
Estou a ver.
O quê?
Raios! Espero que isto
não se torne num problema.
O que vai acontecer?
Não sei!
Considerando
o que aconteceu no passado,
não me admirava
que levasse consigo meio continente!
O quê?
Como paramos isto?
Infelizmente, não há forma de a parar.
O que tentou fazer antes?
Sabe alguma coisa?
Aquele diagrama, o que é?
Não há forma de a parar
de ficar fora de controlo.
Mas há uma maneira de destruir a veia.
Como?!
Isto é um
comando especial de invocação.
É acionado com
o sangue dos membros do ramo principal.
Mas o que é que se vai invocar?
Um buraco negro!
Um buraco... negro?
É um espaço negativo
que consegue engolir tudo.
Uma vez que a pessoa inicie a técnica,
nunca regressará viva.
Então era isso.
Velhote, o que queres dizer
com nunca regressará...
Naruto!
Tenho de fazer isto sozinho.
Tu...
Tome conta dos outros.
Temujin!
Quantos faltam?
Apenas mais alguns.
Muito bem.
Raios! Espero que estejas bem, Naruto!
Nem pensar...
Anda cá.
Já chega.
Temujin! Agarra-te bem!
Mas tu és um idiota?!
Vais morrer!
Cala-me essa boca!
Já chega! Larga-me!
Vais ser sugado!
Isto não está certo!
Não está nada certo morreres assim!
E não quero perder mais amigos!
Naruto! Onde está o Naruto?!
Não me digam
que ele ainda está ali em baixo!
Espera, Sakura!
Raios!
Naruto!
Onde estás?
O que é isto?
O que se passa?
Este poder é maior
do que as lendas dizem!
Velhote!
Está tudo bem?
Mesmo depois de explodirem coisas,
estava certo que a morte me iria apanhar.
Velhote... isto é...
Isto é a fonte da vida.
Uma fração pequena do poder verdadeiro
da Veia saiu e permitiu isto.
Graças a isso,
todas as minhas feridas sararam!
Nerugui!
O que é isto?
Temujin...
Onde estou?
Estou vivo?
Estou a ver.
Estas ruínas são...
Isto...
... não era uma imagem de desespero...
O Temujin faz parte
do clã do senhor, certo?
Ele ficaria bem se ficasse aqui.
Ele vai para um lugar
devastado pela guerra.
Não se pode fazer nada.
Foi o caminho que ele escolheu.
Além disso, nós somos
muitos diferentes nos nossos costumes.
O espírito daquele rapaz
já não pertence a este continente.
Deve ser duro.
Mas ele não está sozinho.
Ele disse que iria dar o seu melhor,
juntamente com os seus companheiros,
para criar um mundo sem conflitos.
Senhor?
Não se pode fazer nada,
ele deu-me com os pés.
Olha lá, onde está o Naruto?
Procurei por ele,
mas não o encontrei em lado nenhum.
miezu ni ita mono ya shiranai de ita koto ni
Tentar tocar naquilo que não conseguimos ver
fureyou to suru koto wa monosugoku itainda
e aquilo que desconhecíamos
doí mais do que pensávamos
nakidashitakute nigedashi takunaru
Queria apenas chorar e fugir dali
boku datte sou sa kimi hitori dake janai
Mas isso é como eu sou,
por isso não penses que és o único.
imi nai doryoku ya muda na deai toka
Não existe nada como um esforço perdido
ou um encontro sem sentido
aru wake nai kara kobushi wo katamete Ding! Dong!
Dang!
Por isso levanta os teus punhos e Ding! Dong!
ikura te wo nobashite mo todokanai kono hana mo
Não importa o quanto me esforce,
não consigo alcançar aquela flor
kimi to te wo tsunageba kantan ni tsukameru yo
Mas se dessemos as mãos,
agarrávamo-la num segundo
surechigattari gokai shiattari
Estamos sempre com saudades
um do outro e temos as nossas brigas
shinjiru tame ni kenka mo suru keredo
E quando discutimos um com outro
para acreditar numa coisa
kyou ni kizutsuite namida de nurete mo
Apesar de estar afogado
em lágrimas por me teres magoado,
issho ni ikou yo bokura no ashita e Ding! Dong!
Dang!
vamos construir o futuro juntos.
Ding! Dong! Dang!
sotsugyou shitemo otona ni nattemo
Mesmo quando nos licenciarmos
e ficarmos velhos,
kimi wa kimi de ite boku wa boku rashiku
Tu vais ser sempre tu
e eu vou ser sempre eu
miageta sora wa hateshinaku tsudzuku
O céu por cima de nós
continuará para sempre
saegiru mono wa nanihitotsu nai hazu
E não haverá nada
que se atravesse no nosso caminho
imi nai doryoku ya muda na deai to ka
Não existe nada como um esforço perdido
ou um encontro sem sentido
aru wake nai kara kobushi wo katame Ding! Dong!
Por isso levanta
os teus punhos e Ding! Dong!
boku ni tarinai mono wa kimi ga kureru
O que quer que me falte,
tu vais dar-me
kimi ni nai mono wa boku ga ageru kara
E o que quer não tenhas, vou dar-te
Ding! Dong! Dang!