Obrigado Por Assistir smartflix.tv
Estamos aqui para nos despedir
de nossos irmãos e irmãs,
nossos pais e mães,
nossos amigos,
nossos companheiros
e companheiras
que deixaram de lado
suas diferenças
para lutar unidos
e morrer unidos
para que outros pudessem viver.
Todos neste mundo
têm com eles uma dívida
que jamais poderá ser paga.
É um dever e uma honra
manter viva a memória deles
para aqueles
que vierem depois de nós
e para aqueles
que vierem depois deles,
enquanto algum homem
continuar respirando.
Eles foram os escudos que
protegeram os reinos dos homens.
Nunca veremos
gente igual a eles.
Você viu a Arya?
Com cheiro de corpos queimando,
você está pensando nisso?
- Só quero agradecer a ela por...
- É claro que sim.
- Não é nada disso.
- Claro que é, imbecil.
Por que não seria?
Os mortos estão mortos,
você não está.
Gendry.
É isso, não é?
Sim, Majestade.
Você é filho
de Robert Baratheon.
Ele tomou o trono da minha
família e tentou me matar.
Eu só soube que ele era meu pai
depois que ele morreu.
É, ele morreu.
Os irmãos dele também.
Então quem é o Lorde
de Ponta Tempestade agora?
Eu não sei, Majestade.
Alguém sabe?
Acho que você deveria ser
Lorde de Ponta Tempestade.
- Não posso, sou bastardo.
- Não.
Você é Lorde Gendry Baratheon
de Ponta Tempestade,
filho legítimo
de Robert Baratheon,
porque decidi nomeá-lo assim.
Ao Lorde Gendry Baratheon
de Ponta Tempestade.
Ao Lorde Gendry!
Lorde Gendry!
Gendry!
É fácil, não é?
Recompensa justa para um herói.
E um Lorde de Ponta Tempestade
que sempre será leal a você.
Viu?
Você não é o único
inteligente aqui.
Tenho que pegar outro barril.
Lutamos contra os mortos
e sobrevivemos.
Se não for uma boa hora
para beber, quando vai ser?
Na última vez
que estive com ela,
eu disse que a mataria
se a reencontrasse.
- Você tinha seus motivos.
- Eu tinha.
- Eu tenho.
- E você a matou?
Não tive chance.
Ela mesma se matou.
Ou o deus dela fez isso.
O Senhor da Luz.
Jogamos o jogo dele, lutamos
a guerra dele e vencemos.
E então...
Ele desaparece.
Sem sinais, sem bênçãos.
Quem sabe o que ele quer?
Não acho que pensar sobre isso
vá deixar você mais feliz.
E se eu não quiser ficar feliz?
Então você tem sorte.
Nós os derrotamos,
mas ainda temos que enfrentar
a nós mesmos.
Obrigado. Me sinto bem melhor.
É engenhosa.
Melhor do que a sela
que projetei para você.
É a mesma
que Daeron Targaryen fez
para seu sobrinho aleijado
há 120 anos.
Eu gostava daquela.
Você conhece nossa história
melhor que ninguém.
Isso vai ser útil
como Lorde de Winterfell.
Eu não sou Lorde de Winterfell.
Você é o último filho legítimo
vivo de Ned Stark.
Você não deseja isso.
Não tenho mais desejo por nada.
Eu invejo você.
Você não deveria.
Vivo praticamente no passado.
- Beba tudo!
- Vamos!
- Não de uma vez só.
- Vamos! Acredito em você.
Temos que comemorar a vitória.
Vomitar não é comemoração.
É, sim.
À Rainha dos Dragões!
A Arya Stark,
a heroína de Winterfell!
Beba!
Estou bem!
Sua vez.
Você é filha única.
- Eu disse que era.
- Não disse.
- Eu disse!
- Eu deduzi sozinho.
Beba!
- Vá de novo.
- Por que ele pode ir de novo?
Porque o jogo é meu.
Você dançou com Renly Baratheon.
Beba!
Eu o vi montar aquela coisa.
- Todos nós vimos.
- Não.
Eu o vi montar aquela coisa.
- Isso mesmo. Você viu.
- Eu vi!
Por isso todos concordamos
em segui-lo.
Esse é o tipo de homem
que ele é.
É pequeno,
mas é forte.
Forte o bastante
para se aliar ao inimigo
e ser morto por isso!
Normalmente, quem é assassinado
continua morto.
Mas este aqui não!
É que não tive muita escolha.
Ele volta e continua lutando.
Aqui, ao norte da Muralha
e aqui de novo.
Ele continua lutando!
Ele subiu na droga
de um dragão e lutou.
Que tipo de gente sobe
na droga de um dragão?
Um louco ou um rei!
Errou!
Errou, errou! Beba!
Você foi casado antes da Sansa.
Beba!
Isso é vinho,
você prefere cerveja!
Não!
Você é virgem.
É uma afirmação
sobre o presente.
Em nenhuma ocasião,
até este exato momento,
você se deitou com um homem.
Ou com uma mulher.
Preciso mijar.
Nós conseguimos! Enfrentamos
aqueles desgraçados gelados.
Olhamos bem naqueles
olhos azuis e aqui estamos.
Quem foi o covarde
que cagou na minha calça?
Por favor, me deem licença.
Depois de tudo isso,
esse desgraçado vem para o Norte
tirá-la de mim.
Assim, sem cerimônia.
É sério, Clegane.
- Meu coração está partido.
- Não toque em mim.
Você pode me tocar.
Não tenho medo de Selvagens.
Talvez devesse ter.
Bom, Clegane...
Hora de afogar nossas mágoas.
Não terminei de beber.
Você me deve uma.
- Pode apostar.
- Até o fim da vida.
Está pronto agora?
Esta é a minha bebida.
Ela poderia ter feito você feliz
por um tempinho.
Só tem uma coisa
que vai me fazer feliz.
- O que é?
- Isso é assunto meu.
Antes, você nem conseguia
me olhar.
Isso foi há muito tempo.
Desde então,
vi coisa muito pior que você.
É, eu soube.
Eu soube que dilaceraram você.
Dilaceraram sem dó.
E ele recebeu o que merecia.
Eu me certifiquei disso.
Como?
Com cães.
Você mudou, passarinho.
Nada teria acontecido se tivesse
fugido de Porto Real comigo.
Nada de Mindinho,
nada de Ramsay.
Nada disso.
Sem Mindinho, Ramsay e o resto,
eu teria sido um passarinho
a vida toda.
Não atire.
Já é noite, está frio,
estão todos comemorando.
- Você deveria estar com eles.
- Eu estou comemorando.
É, também estou.
Não sou mais Gendry Rivers.
Sou Gendry Baratheon,
Lorde de Ponta Tempestade,
por ordem da rainha.
Meus parabéns.
Não sei como ser lorde de nada,
mal sei como usar um garfo.
Só sei que você é linda,
que amo você
e que nada disso valerá a pena
se você não estiver comigo.
Então fique comigo.
Seja minha mulher.
Seja Lady de Ponta Tempestade.
Você será um lorde incrível,
e qualquer lady teria sorte
de ter você,
mas não sou uma lady.
Nunca fui.
Não sou assim.
Você não bebeu.
- Eu não bebi?
- No jogo.
- Eu bebi.
- No jogo. Isso é de Dorne.
Isso não é o jogo,
é apenas beber.
Como quiser.
Fica muito quente aqui.
Foi minha primeira lição
quando cheguei ao Norte.
Deixar a lareira acesa.
Sempre que sair,
colocar mais lenha.
Isso é muito diligente,
muito responsável.
Não enche.
Sabe o que aprendi
quando cheguei ao Norte?
Que eu odeio
essa merda de Norte.
Você aprende a gostar.
Não quero aprender a gostar.
E Tormund,
o Terror dos Gigantes?
Você aprendeu a gostar dele?
Ele ficou bem triste
quando você saiu.
Parece que você está com ciúme.
Parece mesmo, não é?
Está quente demais aqui!
Eu faço isso.
O que está fazendo?
Tirando a sua camisa.
Eu nunca dormi
com uma cavaleira.
Eu nunca dormi com ninguém.
Então você tem que beber.
A regra é essa.
Eu já disse...
Você está bêbado?
Não.
Só um pouco.
Eu não conhecia Sor Jorah
muito bem,
mas uma coisa eu sei...
Se ele pudesse escolher como
morrer, seria protegendo você.
Ele me amava.
Eu não pude retribuir esse amor.
Não como ele queria.
Não como eu amo você.
Está tudo bem?
Queria que você
não tivesse me contado.
Se eu não soubesse,
estaria feliz agora.
Eu tentei esquecer.
Hoje eu esqueci por um tempo,
mas depois vi todo mundo
ao seu redor.
Vi como eles olhavam para você.
Eu conheço aquele olhar.
Muita gente já me olhou
daquele jeito, mas não aqui.
Não deste lado do mar.
- Já falei que não quero.
- Não importa o que você quer!
Você não queria ser
o Rei do Norte.
E quando exigirem que reclame
seu direito e tome o que é meu?
Eu me recuso.
Você é minha rainha.
Não sei mais o que dizer.
Você pode ficar sem dizer nada
a ninguém. Nunca.
Nunca diga
quem você é de verdade.
Peça que seu irmão e Samwell
jurem segredo e não contem,
ou isso ganhará vida própria.
Você não poderá controlar isso,
nem a reação das pessoas.
Por mais que você
dobre o joelho,
por mais que você jure.
Quero que tudo volte a ser
como era entre nós.
Preciso contar
para Sansa e para Arya.
Sansa vai querer
me ver longe daqui
e você no Trono de Ferro.
Não vai.
Ela não é mais a garota
que você viu crescer.
Não depois do que ela viu.
Não depois
do que fizeram com ela.
Elas merecem saber a verdade.
Mesmo que a verdade nos destrua?
- Não vai.
- Vai, sim.
Eu nunca implorei por nada,
mas imploro a você.
Não faça isso. Por favor.
Você é a minha rainha.
Nada vai mudar isso.
E elas são a minha família.
Podemos viver todos juntos.
Podemos.
Eu acabei de dizer como.
A metade se foi.
Os nortenhos também.
E a Companhia Dourada
chegou a Porto Real,
uma gentileza da frota Greyjoy.
O equilíbrio de forças
está aflitivamente parelho.
Quando o povo descobrir
o que fizemos...
que salvamos todos eles...
Cersei vai garantir
que não acreditem.
Vamos atingi-la com força.
Vamos arrancá-la de lá
pela raiz.
O objetivo é tirar Cersei
sem destruir Porto Real.
Felizmente, ela está perdendo
aliados a cada dia.
Yara Greyjoy tomou
as Ilhas de Ferro de volta
em nome da rainha.
O novo príncipe de Dorne
ofereceu seu apoio.
Não importa
quantos se voltem contra ela,
enquanto estiver
no Trono de Ferro,
ela pode se denominar
Rainha dos Sete Reinos.
Precisamos da capital.
Eu vi o povo de Porto Real
se rebelar contra o rei
quando tinha fome.
Isso foi antes
de o inverno começar.
Dê a eles a chance,
e vão tirar Cersei do trono.
Vamos cercar a cidade.
Se a Frota de Ferro
tentar levar comida,
os dragões acabarão com eles.
Se os Lannisters
e a Companhia Dourada atacarem,
nós os derrotaremos em batalha.
Quando o povo vir que Cersei
é nosso único inimigo,
o reinado dela acaba.
Está bem.
Os homens que restaram
estão exaustos.
Muitos estão feridos.
Lutarão melhor se tiverem tempo
para descansar e se recuperar.
Quanto tempo você sugere?
Não sei dizer com certeza,
não sem falar com os oficiais.
Eu vim para o Norte
lutar ao seu lado.
Isso custou muito para mim
e para os meus exércitos.
Agora que chegou a hora
de retribuir, você quer adiar?
Não é só o nosso povo,
é o seu também.
Quer jogá-los numa guerra que
não estão prontos para lutar?
Quanto mais deixo os inimigos
em paz, mais fortes eles ficam.
As forças do Norte
vão honrar suas promessas
e sua lealdade
à Rainha dos Sete Reinos.
Vamos fazer o que você ordenar.
Então...
Se estão todos de acordo...
Jon e Sor Davos
vão pela Estrada do Rei
com as tropas do Norte
e o que sobrou
dos Dothrakis e dos Imaculados.
Um grupo menor
vai a Porto Branco
e vai velejar de lá
para Pedra do Dragão,
com a rainha e os dragões
nos acompanhando do alto.
Sor Jaime escolheu ficar aqui
como hóspede
da Lady de Winterfell.
Nós vencemos a Grande Guerra.
Agora vamos vencer
a última guerra.
Em todos os Sete Reinos,
todos vão viver
sem medo e crueldade
sob o mando
de sua rainha legítima.
Temos que conversar.
Percebe que estaríamos
mortos sem ela?
Seríamos cadáveres
rumo a Porto Real.
A Arya matou o Rei da Noite.
Os homens dela morreram
defendendo Winterfell!
Não vamos esquecê-los.
Nem por isso
vou dobrar o joelho...
Jurei lealdade a ela
por mim e pelo Norte.
Eu respeito isso.
Você respeita?
Precisávamos dela.
Precisávamos do exército dela,
dos dragões dela.
Você agiu bem.
E estamos agindo bem ao dizer
que não confiamos na sua rainha.
Você não a conhece.
Nem vou conhecer,
ela não é uma de nós.
Confiando só em quem conhece,
você não vai ter muitos aliados.
Não tem problema.
Não preciso de muitos aliados.
- Arya...
- Somos família.
Nós quatro.
Os últimos Starks.
Eu nunca fui um Stark.
Você é.
Você é filho de Ned Stark
como qualquer um de nós.
Você é meu irmão.
Não é meu meio-irmão,
nem irmão bastardo.
Meu irmão.
A escolha é sua.
Eu preciso contar uma coisa,
mas vocês têm que jurar
que nunca vão contar a ninguém.
O que é?
Precisam jurar
antes que eu diga.
Como posso jurar segredo
se não sei o que é?
Porque somos família.
Jurem.
Eu juro.
Conte.
Então ela vai ficar aqui
com você.
Ela jurou proteger
as garotas Stark, então...
Pode ser sarcástico.
Estou feliz. Estou feliz
com a sua felicidade.
Estou feliz porque finalmente
você fez uma escalada.
Sabe quanto esperei
para fazer piada com gente alta?
A escalar montanhas!
A escalar montanhas.
- Como ela é lá embaixo?
- O quê?
Isso não é da sua conta.
Faz anos que não me deito
com uma mulher. Pode contar.
- Canalha...
- Eu sou o Duende e exijo saber!
Sabia que você
estava trepando com ela!
Dois loiros altos esnobes.
Deve ser
como se olhar no espelho.
Sor Bronn da Água Negra.
Onde está sua bebida?
- O que está fazendo no Norte?
- O que está fazendo com isso?
Isto?
Isto é para vocês.
- Para vocês dois.
- Você deveria estar no Sul.
- Vocês são dois bostas, sabiam?
- Que grosseria!
Passei anos limpando as cagadas
dos Lannisters. O que ganhei?
- Virou cavaleiro graças a mim.
- Graças a mim!
Esse título vale tanto quanto
um pentelho do seu irmão.
- O poder está onde acredita...
- Cale a boca!
- Estou tentando...
- Nunca bati num anão,
mas, se falar de novo,
eu acerto você.
Não acredito que faria isso.
Não me impediria
nem nos melhores dias, maneta!
E seus melhores dias
já se foram.
Você quebrou o meu nariz!
- Não quebrei nada.
- Como você sabe?
Eu quebro narizes
desde que tinha seu tamanho
e sei como é o barulho.
Agora escutem.
Sua irmã me ofereceu Correrrio.
Um belo castelo, terras boas...
- Muitos camponeses obedientes...
- E você confia na Cersei?
Concluí que a sua irmã morreria
assim que vi os dragões.
Seu exército
pode estar destroçado,
mas ainda aposto na vitória
da Rainha dos Dragões.
E acontece que gosto de apostar.
Se Cersei morrer,
não vai poder me pagar.
Isso é bom. Mas as chances mudam
se a Mão da Rainha
dos Dragões morrer.
Talvez alguns dos seus generais
comecem a cair um por um.
- E de repente...
- Eu posso falar?
Por que não?
Só a morte vai calar a sua boca.
Nós fizemos um acordo
há um tempo. Você lembra?
Você dobraria qualquer oferta
que me fizessem para matá-lo.
O que vale o dobro de Correrrio?
Jardim de Cima.
Você seria o Lorde da Campina.
- Jardim de Cima? Está louco?
- É melhor do que morrer.
Ele não vai nos matar.
Não viria contar...
Até onde eu sei,
só preciso
de um dos irmãos Lannister vivo.
Jardim de Cima nunca
pertencerá a um facínora.
Não? Quem eram
os seus ancestrais?
Aqueles que enriqueceram
a sua família?
Gente refinada com roupas
de seda? Eram todos facínoras.
Foi como as grandes casas
começaram, não foi?
Com um canalha forte
e bom em matar gente.
Mate centenas de pessoas
e vire lorde.
Mate milhares e vire rei.
E então,
todos os seus netos cretinos
destroem a família
com suas cretinices.
Jardim de Cima.
Dê a sua palavra.
Você tem a minha palavra.
Nada disso tem importância
até conquistarmos Porto Real.
Vamos para o Sul amanhã cedo.
Poderíamos levar um oficial que
conheça as defesas da cidade.
Ah, não...
Não. Meus dias de luta
ficaram para trás,
mas ainda tenho dias de matança
pela frente, ouviu?
Vou encontrar você
quando a guerra acabar.
Até lá, não morra.
Mas que merda...
Está sozinho?
Não estou mais.
Não gosto de multidões.
Nem eu.
Por que não?
Todos adoram você agora.
Você é a grande heroína.
Não gosto de heróis.
Deve ter sido bom enfiar a faca
naquele chifrudo desgraçado.
Melhor do que morrer.
Está indo para Porto Real?
Tenho coisas para resolver lá.
Eu também.
Eu não pretendo voltar.
Eu também não.
Vai me abandonar de novo
se eu for ferido?
É provável.
Milady.
"Milorde" é a resposta padrão.
Por que ela?
Você sabe que ela ama
o seu irmão.
Isso não significa
que ela será uma boa rainha.
Você parece decidida
a não gostar dela.
Uma boa relação entre
o Trono de Ferro e o Norte
foi a essência de todo reino
pacífico e próspero que tivemos.
Jon vai ser Protetor do Norte.
Uma boa relação é provável.
Eu não acho que ele passará
muito tempo aqui.
Isso vai depender dele.
Sansa, olhe para mim.
Com Jon na capital, você terá
o poder de verdade no Norte.
Eu imaginaria um futuro
bem melhor se saísse daqui
acreditando que você
e Daenerys são aliadas.
Está preocupado com quê?
Jon está levando o exército,
sua rainha tem dragões...
Ela é sua rainha também.
Você não precisa ser amiga dela.
Por que provocá-la?
Isso seria do interesse
da sua família ou do Norte?
Você tem medo dela.
Todo bom governante precisa
inspirar um pouco de medo.
Eu não quero
que Jon vá para o Sul.
Os homens da minha família
não se dão bem na capital.
Não, mas como seu irmão
me disse, ele não é um Stark.
Você está bem?
Ela é amada pelo povo.
Você viu isso.
Viu como eles lutam por ela.
Ela quer fazer do mundo
um lugar melhor.
Eu acredito nela.
Tyrion.
E se houver outra pessoa?
Alguém melhor.
Você não vai para o Sul
montando um dragão?
Só um cavalo.
Rhaegal precisa se recuperar,
não precisa do meu peso nele.
Você tem o peso
de duas pulgas trepando.
Vou levar
o Povo Livre para casa.
Nós já cansamos do Sul.
As mulheres daqui
não gostam de mim.
Aqui é o Norte, sabe?
E o Povo Livre é bem-vindo aqui.
Não é o nosso lar.
Precisamos de espaço
para nos espalhar.
Vou levá-los ao Castelo Negro
assim que as nevascas passarem.
O nosso lugar é lá.
É o lugar dele também.
O Sul não é lugar para um lobo.
Pode levá-lo com você?
Ele seria mais feliz lá em cima.
E você também.
Eu queria poder ir com você.
Isso é um adeus, então.
Nunca se sabe.
Você tem o Norte em você.
O verdadeiro Norte.
Bem, as noites ficaram
mais longas
e não tinha muito
o que fazer em Vilavelha.
Não dava para ler
todos os livros, então...
Com certeza ele sabe
como funciona, Sam.
Se for menino,
quero que o nome seja Jon.
Tomara que seja menina...
Você é o melhor amigo
que eu já tive.
E você é o meu, Sam.
Pense nos últimos 20 anos.
As guerras,
as mortes, o sofrimento...
Tudo porque Robert Baratheon
teve um amor não correspondido.
Quantas pessoas sabem?
Incluindo nós dois?
- Oito.
- Então não é mais segredo.
É informação.
Se alguns já sabem, logo
centenas de pessoas saberão.
E o que acontecerá?
Ela perderá o Norte.
Perderá o Vale.
Sansa vai se encarregar disso.
É pior do que isso.
Ele tem mais legitimidade
para o trono.
Ele não quer o trono.
O que ele quer
não tem importância.
O fato é que as pessoas
se sentem atraídas por ele.
Selvagens, nortenhos...
Ele é um herói de guerra.
Ele ama a nossa rainha.
E ela o ama.
Se casarmos os dois,
eles poderão governar juntos.
- Ela é tia dele.
- Não importa para os Targaryens.
Mas Jon cresceu em Winterfell.
Casar com tias é comum no Norte?
Você a conhece bem. Acha
que ela quer dividir o trono?
Ela não gosta de ter
a autoridade questionada.
Algo que ela tem em comum
com todo monarca que já viveu.
Eu me preocupo
com o estado de espírito dela.
Nós somos conselheiros
da rainha.
A nossa função
é nos preocupar com isso.
Ainda temos
que conquistar Porto Real.
Talvez Cersei vença
e mate todos nós.
Seria o fim
dos nossos problemas.
Vá para o barco.
Agora!
Lanças!
Eles estão voltando!
Vá!
Missandei?
Missandei!
Então nossa mensagem
foi bem recebida?
O povo sabe que a usurpadora
está a caminho.
Eles são gratos por sua proteção
dentro das muralhas
da Fortaleza Vermelha.
Tem certeza sobre o dragão?
Eu o vi afundar sob as ondas.
Deve ter sido glorioso.
A glória é sua, minha rainha.
Quando vencermos,
o Leão governará a terra
e o Kraken governará o mar.
E nosso filho,
um dia, governará todos.
Ela virá atrás de você.
É claro que sim.
Mantenha os portões abertos.
Se ela quiser tomar o castelo,
terá que matar milhares
de inocentes antes.
Será o fim
da "Quebradora de Correntes."
Vamos atacar a cidade,
minha rainha.
Vamos matar seus inimigos.
Todos eles.
Majestade,
prometi que olharia
nos seus olhos
e diria com firmeza se a visse
prestes a cometer um erro.
Isto é um erro.
Você viu meu filho cair do céu.
Eles levaram Missandei.
Cersei precisa ser destruída,
mas se atacarmos Porto Real
com Drogon,
os Imaculados e os Dothrakis,
dezenas de milhares
de inocentes vão morrer.
Por isso Cersei abriu
a Fortaleza Vermelha.
Estas são as pessoas
que você veio proteger.
Eu imploro, Majestade,
não destrua a cidade
que você veio salvar.
Não se transforme naquilo
que sempre lutou para derrotar.
Acredita que estamos aqui
por uma razão, Lorde Varys?
Estou aqui
para livrar o mundo de tiranos.
Esse é o meu destino
e vou conseguir,
não importa o preço.
Pode levar duas semanas
até Jon e os exércitos chegarem.
Até lá,
exija que Cersei se renda.
Ofereça a vida dela
em troca do trono.
Se houver chance de evitar
uma matança, deveríamos tentar.
Falar com Cersei
não impedirá uma matança.
Mas talvez seja bom
que o povo veja
que Daenerys Filha da Tormenta
fez de tudo para evitar mortes,
e Cersei Lannister recusou.
Precisam saber quem culpar
quando o céu cair sobre eles.
Eu servi a tiranos
quase minha vida toda.
Todos eles falam sobre destino.
Ela é uma garota que entrou
no fogo com três pedras
e saiu com três dragões.
Como ela não acreditaria
em destino?
Talvez o problema seja esse.
Sua vida a convenceu
de que ela deve nos salvar.
Como você sabe
que não é verdade?
E tem a questão do Jon Snow.
Talvez seja uma solução.
Você conhece os dois,
então me diga,
quem governaria melhor?
Ele não quer o trono.
Foi por isso
que dobrou o joelho.
Já pensou
que o melhor governante
pode ser alguém
que não quer governar?
Estamos falando de traição.
Não finja que não pensou nisso.
É claro que pensei!
Pensar não é traição.
Ele é moderado, comedido.
É homem,
o que o torna mais aceitável
aos lordes de Westeros,
de cujo apoio vamos precisar.
Joffrey era homem.
Não acho que ter pinto
qualifique alguém.
- Você certamente concorda.
- E ele é o herdeiro do trono.
Sim, por ser homem. Pintos
são importantes, infelizmente.
E a minha proposta de antes?
Eles podem governar juntos,
como rei e rainha.
Ela é muito forte para ele.
Ela o faria se curvar a ela,
como já faz, aliás.
Ele poderia amenizar
os piores impulsos dela.
Como você fez?
Você está bebendo bastante.
Um pai Targaryen
e uma mãe Stark.
Jon é o único homem vivo
que pode realmente
manter o Norte nos Sete Reinos.
Quantos reis e rainhas já serviu?
Cinco, seis? Perdi a conta.
- Você sabe meus motivos.
- Em algum momento,
você escolhe a pessoa
em quem acredita e luta por ela.
Mesmo sabendo que é um erro?
Acredito na nossa rainha.
Ela vai fazer a escolha certa...
com a ajuda
de seus leais conselheiros.
Você sabe a quem eu sou leal.
Você sabe
que jamais trairei o reino.
O que é o reino?
Um vasto continente
com milhões de pessoas.
A maioria nem liga
para quem é o rei.
Milhões de pessoas,
e muitas morrerão
se a pessoa errada
sentar naquele trono.
Não sabemos seus nomes,
mas são tão reais quanto nós.
Elas merecem viver.
Elas merecem comida
para seus filhos.
Vou agir a favor delas,
não importa o preço a pagar.
E o que vai acontecer com ela?
Por favor.
Não.
Eu falei com toda sinceridade.
Cada um de nós
tem uma escolha a fazer.
Rezo para que nossa escolha
seja sábia.
Ponha outra aí.
Ele vai para o porão.
Assim como seus conselheiros.
O que houve?
Euron Greyjoy emboscou
a Rainha Daenerys e sua frota.
Um dos dragões foi morto,
navios foram destruídos,
Missandei foi capturada.
Eu sempre quis estar presente
quando executassem sua irmã.
Parece que não terei a chance.
Eles vão destruir aquela cidade.
Você sabe disso.
Você já fugiu de uma luta?
Você não é como sua irmã. Não é.
Você é melhor que ela.
Você é um bom homem
e não pode salvá-la.
Não precisa morrer com ela.
Fique aqui.
Fique comigo.
Por favor.
Fique.
Você acha que sou um bom homem?
Empurrei um menino
pela janela da torre,
eu o aleijei para sempre,
por Cersei.
Estrangulei meu primo
com minhas próprias mãos,
só para voltar para Cersei.
Eu teria matado
cada homem, mulher
e criança em Correrrio
por Cersei.
Ela é abominável.
E eu também.
Milorde.
A Rainha Daenerys exige
a completa rendição de Cersei
e que Missandei de Naath
seja solta imediatamente.
A Rainha Cersei exige
a completa rendição de Daenerys.
Se ela recusar, Missandei
de Naath morrerá aqui e agora.
Qyburn...
você é um homem racional.
Gosto de pensar que sim,
milorde.
Nós temos uma chance aqui.
Talvez a última chance
de evitar uma carnificina.
Sim.
Me ajude.
Eu não quero ver
esta cidade queimar.
Não quero ouvir os gritos
de crianças queimadas vivas.
Não, não é um som agradável.
Eu não quero ouvir.
Me ajude a salvar esta cidade.
Milorde, apenas trago
a mensagem de nossa rainha.
Sua rainha.
Cersei é Rainha dos Sete Reinos.
Você é súdito dela.
O reinado dela acabou.
Você entende isso.
Ajude-a a entender isso.
Nós não entendemos nada disso.
O último dragão
da sua rainha está vulnerável.
Seus exércitos diminuíram
e estão exaustos.
Já os nossos foram reforçados
pela Companhia Dourada.
Em posição!
Preparar!
Apontar!
Eu sei que você não se importa
com seu povo.
Por que deveria?
Eles odeiam você,
e você os odeia.
Mas você não é um monstro.
Eu sei disso.
Sei porque eu vi.
Você sempre amou seus filhos,
mais do que a si própria,
mais que Jaime...
mais que qualquer coisa.
Eu imploro.
Se não por você,
então pelo seu filho.
Seu reinado acabou,
mas não significa
que sua vida precise acabar.
Não significa
que seu bebê precise morrer.
Se quiser dizer suas últimas
palavras, esta é a hora.
Dracarys.
COMANDOTORRENTS.COM