Maldito!
Bunshin Taiatari!
(Bunshin Taiatari: Ataque de Clones)
Eu não vou morrer!
Demasiado lento!
Hã?
Naruto!
Uzumaki Naruto
Será que foi o destino?
Shippuuden
O Filme
Finalmente...
Com o ninjutsu de medicina negra que
criámos especialmente para esta noite,
vamos ressuscitar Mouryou e unificar o
mundo sob o comando de um novo líder!
Kyouka Shohou Chakra Chuunyuu!
(Kyouka Shohou Chakra Chuunyuu: Injecção
de Chakra de Medicação Reforçada)
Injecções concluídas.
Intrusos!
Queres acertar-me?
Agora, Gitai, Setsuna!
Katon Ninpou, Hibashiri!
(Katon Ninpou, Hibashiri: Arte
Ninja do Fogo, Fogo Cortante)
Não se assustem com este fogo estúpido!
Fuuton Ninpou, Kamikaze!
(Fuuton Ninpou, Kamikaze: Arte
Ninja do Vento, Vento Divino)
Finalmente chegou o momento.
Fiquem aqui. O reino que liga este mundo
ao outro, está mesmo à nossa frente.
Apenas eu, que recebi o
nome de Yomi, devo avançar.
(Nota: Yomi é o nome do submundo Japonês)
Está ali.
Estou à espera.
Estou à sua espera, Mouryou!
Técnica Cerimonial: Iniciar!
Min, Shin, Gan, Reppyou,
Shouzen, Mika, Dan, Raku, Shou!
Que nostálgico...
Parece que voltei a este mundo.
É uma honra estar perante si, Mouryou-sama.
Quem és tu?
Já não se lembra de mim? Sou Yomi.
Yomi?
Sou o sobrevivente do clã shinobi que, outrora, utilizou
os seus poderes para criar um exército fantasma.
E o que queres de mim?
As estrelas começaram-se a alinhar.
Está na hora de voltarmos a unir forças,
e reconstruirmos o Reino Milenar.
Sendo assim, onde está o meu corpo físico?
Se eu sair daqui enquanto espírito,
desaparecerei num instante.
Use o meu corpo, por favor.
Utilizarei o meu ninjutsu de medicina negra para
transferir o seu espírito para o meu corpo.
A iniciar operação!
Venha, entre para o meu corpo!
O ritual está completo.
Volta à vida, meu querido exército!
Levantem-se!
Temos que ir até ao templo onde o corpo
de Mouryou-sama se encontra selado.
Antes disso, há um inimigo que
devemos matar imediatamente.
A sacerdotisa do País dos Demónios.
Ela é a única que possui o poder
necessário para me selar novamente.
Como queira.
Quando chegar o dia da minha
completa ressurreição,
destruirei as Cinco Grandes Nações e unirei
o mundo num só país, o Reino Milenar!
Olha lá, o que é aquilo?
Ataques do inimigo!
Rápido, às vossas posições!
Apontar!
Fogo!
Não fez nada?
M-Mantenham as posições!
Não os podemos deixar passar!
Rápido... vai até à Sua Majestade...
Ele precisa de saber... desta ameaça...
Recebemos uma mensagem ontem de manhã.
Alguém se infiltrou no palácio subterrâneo
e quebrou o selo que prendia Mouryou.
O seu exército fantasma já
começou com as suas invasões.
Trabalharemos juntos com as outras nações
para que possamos superar esta crise.
Tem cuidado.
Adeus!
Oh querida, o que estás aí a fazer?
Fica quietinha, sim?
Parece que precisamos de um herói...
como eu!
Naruto, o que estás a fazer?
Eles estão a chamar a Equipa 7!
Boa, está na hora da minha grande entrada!
Mas o que é isto?
Porquê? Porquê? Porquê?
Porque é que o Neji e o
sobrancelhudo estão aqui?!
Onde está o Kakashi-sensei?
O Lee está a substituir o Sasuke.
Podes crer!
Sasuke...
Tsunade-sama, tente não
falar do Uchiha Sasuke.
Eles ainda estão deprimidos com isso?
Então porque é que o Neji está aqui?
Está a substituir o Kakashi.
O Kakashi e o Gai estão a trabalhar na defesa e intercepção
do exército. Já estão a caminho do campo de batalha!
O Neji será o capitão da Equipa 7.
Mas porquê ele?
Porque o Neji já é um Jounin.
Assim como tu és o único
Genin da equipa, Naruto!
Isso mesmo.
Então, vamos já para o campo
de batalha acabar com o inimigo!
A Equipa 7 não vai lutar com ninguém.
Vocês serão guarda-costas.
Porquê?!
Pára de reclamar por tudo e
por nada e deixa-a explicar!
E-Está bem.
O incidente começou à vários dias.
O inimigo tem estado a atacar
as fronteiras do país.
Sabemos que esse exército é, na verdade,
uma espécie de técnica de marionetas.
Basicamente, isso significa que eles não têm espírito e
que são apenas fantoches a serem manipulados, certo?
Então, tudo aquilo que temos para fazer é acabar
com a pessoa que está a controlá-los, não é?
Quem os está a controlar não é humano.
Chamam-lhe Mouryou, é um
demónio do outro mundo!
Eu realmente... detesto...
histórias de terror!
Há muito tempo atrás, um grupo de ninjas,
usou os poderes do demónio Mouryou para criar um
exército imortal, na tentativa de dominar o nosso mundo.
Mouryou controlou o exército,
e conquistou vários países.
Ele estava a um pequeno passo de
destruir o continente inteiro.
É esta a verdade por detrás do exército fantasma
que, neste momento, está a ameaçar outros países.
E foi nessa altura que a sacerdotisa do País dos
Demónios, Miroku, criou um poderoso ninjutsu
para selar o espírito de Mouryou no
Palácio Subterrâneo do País dos Demónios,
e o seu corpo num templo
do País do Pântano.
País dos Demónios
País do Pântano
Agora que o Mouryou foi ressuscitado,
ele está a usar os seus exércitos para passar pelo País dos
Demónios e ir em direcção ao templo onde está o seu corpo.
Se o Mouryou conseguir reunir o seu espírito com o seu corpo,
e ressuscitar completamente, não haverá maneira de o impedir.
O que aconteceria?
Seria o fim do mundo.
País do Pântano
Levem a sacerdotisa do País dos Demónios até
ao templo onde se encontra o corpo dele.
País dos Demónios
A única maneira de salvar o mundo é
selar o espírito do Mouryou novamente!
Ouçam. Para que esta missão tenha sucesso, a
nossa protecção precisa de ser infalível.
Quero que estejas sempre com
a nossa protegida, Sakura.
Certo!
Se lhe acontecer alguma coisa, pode ser
que tenhas de a tratar com emergência.
Entendido.
Lee, quero que interceptes
os ataques inimigos.
Conta comigo!
Uma vez que não sabemos que tipo
de inimigos vamos encontrar,
o teu taijutsu é perfeito,
pois não utiliza chakra.
Deixa comigo, por favor!
Vou protegê-la com tudo o que tenho!
Então, vamos a isto.
Espera aí! Então e eu?!
O teu trabalho é o mesmo do
Lee: interceptar o inimigo.
Na boa! Se algum inimigo aparecer, vou
mandá-lo directamente para o Inferno!
Até podes ter ficado mais alto, mas por dentro
ainda és o mesmo de há três anos atrás.
O quê?
É verdade que ficaste mais forte enquanto
andavas a treinar com o Jiraya-sama.
Mas no que toca em experiência em missões e
trabalho de equipa, não passas de um Genin.
Escutem! Não se esqueçam que a
nossa missão é servir de guardas!
Não se afastem da nossa protegida.
O Neji-san é o nosso capitão, sabias?
Isso mesmo! Vamos dar o nosso melhor enquanto
praticamos o trabalho de equipa ao estilo de Konoha!
Ok, ok.
Um "ok" é suficiente!
Sakura-chan, não puxes com tanta força!
Onde estão vocês, Gangue dos Quatro?
Estamos aqui, mesmo à sua frente.
Quero que vão imediatamente em
direcção ao País dos Demónios.
Matem a sacerdotisa que
aprendeu técnicas de selamento.
Como quiser.
Leva isto contigo.
És o único capaz de as controlar.
Vão.
Despachem-se.
Susuki...
Susuki!
Estás dispensado.
Por favor, deixa-me ficar aqui.
Já não dormes há três dias.
É uma ordem.
Volta aos teus aposentos e dorme.
Entendido. Conto contigo.
Irmão, despacha-te!
Tem calma.
É isso mesmo!
Dei-vos o tipo de chakra que combinámos.
Vamos a isto!
Não façam disparates!
Mas que... raio...
é isto?
Apanhem-nos! Apanhem-nos!
Rápido! Reforcem a guarda
em torno do templo!
Susuki!
Susuki, espera!
Não vás!
Shion-sama previu o meu futuro.
Mas não me importo!
Terei orgulho em dar a minha vida
para proteger a sacerdotisa!
Vamos entrar!
Shion-sama, estamos sob ataque!
Você tem que fugir, depressa!
Isso dói!
Shion-sama!
Taruho, toma conta da Shion-sama...
Vamos tirar a vida dessa sacerdotisa.
Não me parece!
Isso não vai acontecer!
O que é que lhe deu?
Ele nem tentou esconder a sua presença depois
de ter gritado connosco daquela maneira.
Isso significa que ele é forte?
Ou é isso ou ele é um grande idiota!
De qualquer maneira, ele não
me parece um fracote...
Oh, até parece!
O que é que disseste?!
Isso mesmo!
Não vão conseguir passar por mim!
Achas que nos consegues impedir sozinho?
Agora que o grande Uzumaki Naruto-sama chegou,
os vossos planos já passaram à história.
Tajuu Kage Bunshin!
(Tajuu Kage Bunshin: Clones
das Sombras em Massa)
Como é que ele consegue
fazer tantos clones?
Ele não era mesmo um fracote!
Então? Já estão com medo?
Gitai, Setsuna, Shizuku!
Usem uma combinação de Terra, Fogo e Vento!
Com todo o prazer!
Doton, Tsuchi Kairou!
(Doton, Tsuchi Kairou: Elemento
Terra, Corredor de Terra)
Raios!
Estamos presos debaixo da terra?
Vamos encontrar a saída!
Vamos!
- Procurem a saída!
- A saída é aqui!
Já encontrei!
Vou deixar que tratem disso!
Por aqui!
Katon, Hibashiri!
O que é isso? Nunca vi uma
técnica de fogo tão estúpida!
Fuuton, Kami Oroshi!
(Fuuton, Kami Oroshi: Elemento
Vento, Corrente Sagrada)
Aquele Naruto...
Não só desobedece às minhas ordens,
como ainda arranja confusão!
A sacerdotisa está na cascata
que fica atrás do templo.
Um dos inimigos já está a persegui-la.
Eu trato dele.
Vocês os dois tomem conta dos outros
e venham ter comigo de seguida.
Entendido!
Fechar!
Depois desta técnica, não
vai sobrar nada dele!
Toma isto!
Konoha Senpuu!
(Konoha Senpuu: Remoinho da Folha)
És amigo daquele tipo, hã?
Venham!
Esperem!
Irmão, quero mais chakra!
Acho que usámos demasiado
com aquela combinação!
Muito bem! Gitai, procura o Kusuna!
Com certeza!
Por aqui!
Hakke Kuushou!
(Hakke Kuushou: Palma
Vazia dos Oito Trigramas)
Irmão!
Dá-nos mais chakra!
Certo.
Malditos putos!
Eles não nos vão deixar
receber as transfusões!
Não conseguimos derrotá-los
se estivermos sem chakra.
Ok. Vamos fugir, por enquanto!
Fique tranquilo, por favor.
Somos da Aldeia Escondida de Konoha.
De Konoha?
Isso-!
O que se passa, Shion-sama?
Ele está...
a tentar ressuscitar novamente.
Vocês estão agora na presença da sacerdotisa
do País dos Demónios, Shion-sama.
Eu sou o capitão da Equipa
7 de Konoha, Hyuuga Neji.
Eu sou o Rock Lee.
Chamo-me Haruno Sakura.
E eu sou o Uzumaki Naruto! É um pra-!
Vamos levá-la até ao Templo
do Selamento, Shion-sama.
Essa doeu!
Tens que ter modos!
Ocorreram algumas fatalidades
no ataque de ontem à noite.
Então não me batas ass-
Está quieto!
Susuki foi uma delas, como a
Shion-sama havia previsto.
Obviamente!
Mas como podem ver, estou intacta.
Tenho a certeza que este era
o verdadeiro desejo deles.
Ei, espera aí!
Todas essas pessoas morreram por sua causa!
Que raio de atitude é essa?!
Naruto, pára com isso imediatamente!
Está quieto!
O que foi?
Tenho alguma coisa na cara?
Vais morrer.
Hã? Pode repetir?
Não percebi muito bem.
Fale mais alto!
Tu...
Hã?
Hã?!
Morrerás brevemente, perfurado no peito!
Hã?
Por que raio temos de a proteger?
Por favor, perdoem-na.
De vez em quando, a Shion-sama
prevê a morte das pessoas assim.
Prevê?
Mas, por favor, não se preocupem com isso.
Ah, então ela está sempre a errar?
Não. Até agora, todas as 100
previsões estavam correctas.
Claro, claro! Não se pode confiar
em videntes e coisas assim!
Espera aí, todas as 100?!
Estás a dizer que todas estavam certas?
Exactamente.
Acabaste de dizer para não me preocupar!
O que eu quis dizer foi que preocupares-te
com isso será uma perda de tempo.
Isso não é propriamente confortante.
Isso não é bom, Naruto?
Poderias tentar morrer!
Pode ser que isso cure a tua estupidez!
Sakura-chan!
Eu não acredito nada nessas
coisas de adivinhações!
Eu vou-me tornar Hokage!
Recuso-me a morrer antes disso!
Os shinobis de Konoha já emboscaram várias vezes o exército
fantasma para os tentar eliminar de uma vez por todas.
No entanto, todos os ataques efectuados até agora não tiveram
efeito, e eles continuam a caminhar em direcção ao Templo Selado.
Parece que a única maneira dos impedir possa ser a sacerdotisa
do País dos Demónios: A técnica de selamento de Shion.
Estamos aqui para escoltar Shion-sama
até ao Templo do Selamento!
Aqueles que estiverem dispostos a arriscar
a sua vida por ela devem vir connosco!
Entenderam?
- Eu vou!
- Eu também!
- Também vou!
- E eu também!
Isso é ridículo.
Ainda vamos perder muito mais tempo aqui?
O Taruho insiste em levar a milícia, logo, temos
que esperar que eles terminem os preparativos.
Mesmo quando estamos com tanta pressa?
Olhem só para isto!
Independentemente do quão afiada seja a
lança, ela não vai conseguir atravessar isto!
Naruto, estares com medo da previsãozinha
estúpida da sacerdotisa é absurdo.
Não, não é!
Vocês ficaram muito preocupados com a minha possível
morte depois de terem ouvido aquilo, não ficaram?
Então pensei em andar com isto
para vos acalmar a todos!
Não temos tempo para nos preocupar com a tua possível
morte quando o mundo inteiro está em perigo!
Naruto-kun, neste momento temos de nos concentrar em proteger
aquilo que é realmente importante, em vez de nós próprios.
Está bem.
Então vou mudar essa previsão e
salvar o mundo com isto vestido.
Não se pode mudar uma previsão.
Tu-!
Tive uma nova visão.
Vais ser decapitado.
Decapitado?
Então, que tal isto?
Continua assim até morreres!
Shinobis, vamos embora.
Sigam-me.
Esperem! Não me consigo levantar!
Tem a certeza que quer
deixar o Taruho para trás?
Eu sou a sacerdotisa desta aldeia.
Posso deixar os meus servos
para trás, se me apetecer!
É desconfortável ir às tuas cavalitas!
Deverias trabalhar o teu corpo
para ser mais feminino!
Sua cabra!
Quem está aí?!
Taruho-niichan?!
O que é isto?
O meu dever é estar consigo
o tempo todo, Shion-sama.
Só vais estorvar!
Volta para a aldeia!
Não vou voltar.
Volta imediatamente!
Se eu te mando voltar, só tens que voltar!
Não vou voltar.
Não há sinal do inimigo.
Vamos acampar aqui.
Hã?! Mas não estamos com pressa?
Provavelmente poderíamos continuar a correr por
vários dias se estivéssemos sozinhos, mas...
Aqueles dois já não aguentam mais.
Comigo está tudo bem!
Shion-sama, usar a técnica de
selamento é um teste de resistência.
Por favor, vá com calma
e descanse esta noite.
Estou com fome!
Dá-me alguma coisa para comer!
Caramba, está a ficar cada vez pior.
Esta sopa está fria!
Não consigo comer isso! Nem isto!
Fogo, eu gosto mesmo disso.
Eu também.
Peço imensa desculpa.
O fogo iria revelar a
nossa posição ao inimigo.
Vou dormir.
Olá! Amanhã vamos voltar
a correr sem parar!
O teu corpo não vai
aguentar se não comeres.
Muito obrigado.
Olha... Sobre aquelas profecias...
A Shion-sama só consegue prever a morte
daqueles que a servem e estão por perto.
A morte pode ser evitada se
soubermos como vamos morrer?
Não, independentemente do quanto lutes contra isso, quando o destino
decide que está na altura de morreres, não há maneira de evitar isso.
No entanto, todas as pessoas nas suas previsões foram
aquelas que desejaram dar as suas vidas para a proteger.
Tenho a certeza que a Shion-sama teria morrido se qualquer um
deles tivesse traído o seu destino para tentar sobreviver.
Ultimamente, até mesmo as pessoas da nossa aldeia começaram
a ter medo de aparecer numa das visões da Shion-sama.
Existem até mesmo algumas pessoas que
vão fazer de tudo para a evitar.
Se as suas visões continuarão a ser verdadeiras ou não,
provavelmente dependerá daqueles que irão aparecer.
Compreendo.
Ela deve ser bem solitária.
Deve ser por isso que ela é tão egoísta.
É isso mesmo.
Mas então, não tens medo
disso, Taruho-niichan?
E se ela prever a tua morte?
A mãe da Shion-sama tratava
das pessoas do meu clã.
Tenho a certeza que todos iriam dar as
suas vidas para proteger a Shion-sama.
O nosso destino não pode ser mudado enquanto
os nossos sentimentos permanecerem os mesmos.
Muito bem! Vamos lá, Taruho-niichan!
Ela é mal-educada por
causa da infância dela.
Eu devia tentar ser simpático com ela.
Olá, bom dia!
Taruho.
Sim?
Já fizeste o suficiente.
Volta para a aldeia.
Não a posso deixar, Shion-sama.
Só vais ficar no nosso caminho.
Esta mal-educada não passa
duma sacerdotisa estúpida!
Deixe de ser tão exigente!
Não consegue perceber que o
Taruho-niichan só a quer proteger?!
Você teve outra visão, não teve?
Isso não me irá deter.
Conte-me a verdade, por favor.
Quando a minha pulsação está rápida e ouço
o som de um sino, tenho visões do futuro.
A noite passada ouvi o
sino e vi o teu futuro.
Se continuares a viajar
comigo, Taruho, morrerás.
Isto é muito perigoso! Pára com isso!
Vou cair!
Põe-me no chão!
Põe-me no chão imediatamente!
Deixa-me aqui, já estou farta!
A levar-me por um lugar
tão perigoso como este!
Estás mesmo a tentar proteger-me?
Existem outros caminhos, sabias?
Devemos mudar o nosso caminho?
Não, este caminho leva-nos por muita água,
directamente para o País do Pântano.
As principais técnicas de ataque
do inimigo são do elemento fogo.
Estou a ver. Por este caminho, seja qual
for a técnica de fogo que eles usem,
podemos tirar vantagem do nosso posicionamento
na água e contra-atacar de seguida.
Shion-sama, vamos ficar bem perto do Templo do
Selamento assim que passarmos por esta área.
Tenha um pouco mais de
paciência connosco, por favor.
Numa missão como esta, arriscamo-nos
a ser atacados por vários inimigos.
Devemo-nos focar completamente na nossa
defesa e evitar qualquer decisão precipitada.
Principalmente tu, Naruto.
Claro, não te preocupes!
Ei, mas como seria possível
nos precipitarmos?
O vosso amigo é estúpido?
E de que maneira...
O quê?
Dragão aquático?
E dos grandes!
Estão a vir atrás de nós
com água e não com fogo!
Estavas completamente errado!
Isso agora não interessa!
Temos que nos despachar!
Vamos para as partes mais altas!
Bem me parecia que vocês
iriam escalar esse penhasco.
Não sabemos de onde nos irão atacar!
Protejam a Shion-dono!
Sinceramente! Não era a água que
nos ia acabar por dar vantagem?
Sempre pensei que o Neji fosse a
pessoa mais competente de vocês.
Já começo a temer o pior, para o mundo!
Quem está a controlar o
dragão deve estar aqui perto.
Byakugan!
Encontrei-te!
Estão dois deles em cima daquele penhasco.
Tenho a certeza que ele possuía chakra do elemento
fogo quando nos atacou no País dos Demónios.
Não é estranho para um Jounin
utilizar vários elementos,
porém, não detectei qualquer tipo de chakra do
elemento água em nenhum dos seus pontos de pressão.
É aquele tipo no topo
daquele penhasco, não é?
Pára! Não abandones a tua posição!
Mas porquê?
É ele que está controlar
aquele dragão, certo?
Vou lá!
Espera, Naruto!
Não podemos deixar o Naruto-kun ir sozinho!
Também lá vou!
Lee!
Aqueles dois...!
Tudo o que podemos fazer neste momento, é esperar
que eles consigam tratar disto sozinhos.
O sobrancelhudo e aquele estúpido?
Dois deles já vêm a caminho.
Bem, isso só nos vai facilitar a tarefa.
Lá vêm eles!
É, parece que sim.
Podes ficar com aquele do Taijutsu.
Eu fico com o de laranja que
utiliza a Kage Bunshin.
Percebeste?
Então vamos mandá-los para o outro mundo.
Aqui está ele!
Vem a caminho.
Seu-!
A técnica foi desfeita!
Isso significa que o Naruto e o Lee...
Naruto-kun!
O que é isto?
O teu adversário sou eu!
Quero ver o quão fortes são os teus punhos!
Shion-sama.
O que foi?
Vais dormir uma bela soneca.
Enquanto o Naruto e o Lee nos dão
cobertura, vamos tentar sair deste vale.
Recuar do combate torna esta
missão ainda mais perigosa.
Conto contigo.
Certo!
Suiton,
(Suiton, Mizu Kamikiri: Elemento
Água, Deus da Água Cortante)
Mizu Kamikiri!
Pretendes usar a floresta e
as pedras como cobertura?
Adoro quando vocês se descuidam!
Agora pensas que podes escapar, ao
fugires para o topo das árvores?
Assim até me dá mais jeito!
Raios!
Tajuu Kage Bunshin!
Estás feito!
Suiton, Suiryuuben!
(Suiton, Suiryuuben: Elemento
Água, Chicote do Dragão Aquático)
Konoha Dai Senpuu!
(Konoha Dai Senpuu:
Grande Remoinho da Folha)
Doton, Kouka Jutsu!
(Doton, Kouka Jutsu: Elemento
Terra, Técnica de Endurecimento)
Adeusinho!
Isto aqui não é nenhuma
brincadeira de crianças.
Tens que levar isto mais a sério!
Pedra?
É a isso que chamas levar a sério?
Que força e poder...
Mas, não posso perder aqui!
Omote Renge!
(Omote Renge: Lótus Inicial)
Isso é mesmo chato.
Não consegues mesmo utilizar Ninjutsus?
Achas mesmo que esse teu
Taijutsu me consegue vencer?
Estás a querer dizer que o meu Taijutsu
não surte qualquer efeito no teu corpo?
Não sei quem é o teu professor,
mas ele deve ser um falhado de primeira!
Não me importo com os teus insultos,
mas insultares o Gai-sensei...
é imperdoável!
Gai-sensei, peço desculpa, mas preciso de usar aquela
técnica para prosseguir com o meu Caminho Ninja.
Terceiro Portão, Portão da Vida, abre-te!
E agora o Quarto, Portão
da Ferida, abre-te!
O que foi isso?
Ainda não acabou!
Quinto Portão, Portão da Floresta, abre-te!
Altamente!
Ficaste mais forte e rápido.
Mas também tenho alguns truques na manga.
Está a fluir!
O poder está a fluir!
Mas que-!
Aquele imbecil...
Ele bebeu o chakra.
Despacha-te!
Ok!
Agora sim!
Ele transformou-se novamente!
Toma isto!
Ali!
É um dos tipos que encontrámos no País dos
Demónios! Onde se meteram os outros dois?
Neij-san?
Vai andando!
Certo!
Não vais passar daqui!
Ele consegue controlar facilmente
o chakra do elemento vento.
E em cinco direcções ao mesmo tempo!
Hakkeshou Kaiten!
(Hakkeshou Kaiten: Rotação
Divina dos Oito Trigramas)
Impressionante.
No entanto, por quanto tempo
vai durar o teu chakra?
Toma lá outro!
És um puto bem rápido!
Então, que tal isto?
Vou destruir tudo!
Para me safar desta situação, tenho que estar
preparado para morrer, ao abrir o próximo Portão.
Lee, só comes isso quando as
coisas estiverem mesmo apertadas.
Isto é um novo tipo de medicamento?
É um bombom de chocolate...
Basta comeres isso e bum!
Estou tão feliz por se preocupar
tanto comigo, Sensei!
Espero que apareça rapidamente
uma situação apertada!
Bem... Só deves usar isso numa situação
de super-ultra-ultimate risco de morte!
Gai-sensei...
Mas que raio é isto?
Sabe ao meu remédio...
O que é que estás para aí a comer?
Mas que-?!
Ura Renge!
(Ura Renge: Lótus Primária)
Mastigar...
E bum! Bum!
Mas que inútil! Estava mesmo à espera
que ele fizesse melhor que aquilo.
Já gastei muito chakra!
Mas porque é que eles não
trabalham em equipa?
Não pode ser-!
Finalmente percebeste.
Vocês não são os únicos que
conseguem usar clones.
Sakura!
Não está ninguém a perseguir-nos.
Como esperado do Neji-san.
A este ritmo, vamos conseguir...
Masui Sejutsu!
(Masui Sejutsu: Técnica
de Anestesia Secreta)
Tenho que administrar um antídoto
antes que o veneno se espalhe...
Não me consigo mexer...
Escusas de estar a brincar às escondidas!
- Suishuu Gorugon!
- (Suishuu Gorugon: Poderosa Chuva do Turbilhão de Cortes)
Rasengan!
Nada mal!
Muito bem...
Eram ambos clones?!
Estou a brincar!
Ninpou, Mizu Kawarimi.
(Ninpou, Mizu Kawarimi: Arte Ninja,
Técnica da Substituição da Água)
Posso transformar o meu corpo em
liquido sempre que me apetecer.
Não me vais conseguir vencer assim!
Digo o mesmo para ti! Só sabes fugir!
Acho que já te posso contar...
A minha obrigação era separar-te
do usuário do Byakugan!
Raios!
Já é demasiado tarde!
Da próxima vez que nos encontrarmos,
isto não vai acabar assim!
Não haverá próxima vez!
Lembra-te que o mundo
está prestes a acabar!
O quê?!
Ankoku Ijutsu!
(Ankoku Ijutsu: Arte
Ninja da Medicina Negra)
Está na hora de iniciar a cirurgia.
Sobrancelhudo, o que é que andaste a beber?
Eu não bebi nada... Só mastiguei e bum!
Ei!
Ainda bem que não estão feridos!
Estava mesmo preocupado!
O sobrancelhudo andou a beber alguma coisa
que não devia, está completamente bêbado...
Que caras de enterro são essas?
Passa-se alguma coisa?
Ah, pois é, onde está a Shion?
Não pode ser...
Não é possível...
Fiz tudo o que podia, mas foi inútil.
Neji! O que diabos se está a passar?!
Não era suposto protegê-la?!
Foste tu mesmo que disseste para não
nos afastarmos da Shion, certo?
Como é que isto pôde ter
acontecido se tu estavas com ela?!
Diz alguma coisa!
Pára com isso.
Shion?
Mas que raio vem a ser isto?
Porque é que há duas Shions?
Quem morreu foi o Taruho.
Taruho-niichan?
Quando nos separámos, Taruho-dono disse que ia apanhar uma
rota diferente até ao Templo do Selamento, por segurança.
Mas afinal, era a isto
que ele se referia...
Taruho-san!
Já terminei, Sakura-san.
Taruho-san?
Mas o que raio...?
Transformação do Espelho das Sombras.
É uma técnica ensinada às novas
gerações do País dos Demónios.
Uma vez que se transforma,
não há maneira de voltar a ser como antes.
Não consegui impedir que Taruho-san
fosse sacrificado no lugar da Shion-san.
Porque é que não o obrigaste
a voltar para a aldeia?
Pelo sucesso da missão.
Com o destino do mundo em risco,
a missão tem que ser a nossa prioridade.
Taruho-niichan... Vou fazer de tudo
para que tenhas um funeral digno.
O Taruho era um idiota.
Não temos que nos lamentar por
um idiota que decidiu morrer.
Sua grande...
- E pensas que ele morreu por quem?
- Cala-me essa boca!
Cala-te! Cala-te!
Espere!
Espere aí!
O Taruho-niichan sacrificou a vida dele!
Ele desistiu dela. Fez isso por si!
E nem vai chorar uma
lágrima que seja por ele?
Tem um coração assim tão frio?
Não sente nada?
Quem é que não sofre quando
alguém próximo morre?!
Você...
Eu não posso chorar.
Se chorasse, seria um insulto a
todos aqueles que morreram por mim.
Porquê?
A Previsão é usada proteger a sacerdotisa.
Quando ela sente que a morte
de alguém se aproxima,
o espírito dela separa-se do corpo,
e mostra-me uma imagem da sua morte.
E no momento da sua morte, ela vê
aqueles que estão com ela nessa altura.
Eles perguntam à sacerdotisa sobre as premonições das suas mortes,
e acreditam que têm de se sacrificar para salvar a sacerdotisa.
É assim que o trabalho de Previsão
de uma sacerdotisa funciona.
Sacrificar os outros
para continuar a viver.
Não percebi muito bem, mas as visões são
um alerta de que a sacerdotisa vai morrer?
Eu também devia morrer...
Não imaginas as vezes
que já pensei nisso...
Mas isso não é permitido.
Se eu morrer, não haverá mais ninguém
para conseguir selar o Mouryou.
E o mundo será destruído.
Não importa o quão doloroso isto seja, tenho
que continuar a viver ao sacrificar os outros!
Isso é uma loucura!
Porque é que o povo do País dos
Demónios tem que ser sacrificado?
É assim que funciona.
É assim que nós somos.
Não importa o quão injusto isto
pareça, temos mesmo que aceitar.
É esse o destino dado à
sacerdotisa da nossa aldeia.
E concorda com isso?
Você...
acredita...
mesmo nisso?
Perdemos o Gitai, mas concluímos a nossa missão
de eliminar a sacerdotisa do País dos Demónios.
Seus idiotas!
O espírito do Mouryou consegue sentir.
A sacerdotisa que vocês mataram era falsa.
A mulher com o poder para
me selar continua viva.
Vão, e certifiquem-se que
matam a verdadeira desta vez.
Sim, senhor!
Taruho-niichan...
Prometo que vamos proteger a Shion!
Descansa em paz.
Naruto, vamos emboscá-los aqui para despistar
qualquer um que nos esteja a perseguir.
Ficarás responsável por levar a Shion-sama
até ao Templo do Selamento a salvo.
Eu?
Neji, o Naruto-kun possui
uma sentença de morte nele.
- É melhor ir um de nós em vez...
- Não.
É mesmo por isso que deve ir ele.
Naruto.
Entendido!
Vai e não olhes para trás!
O Templo do Selamento é aqui perto!
Vai andando, Naruto!
Certo! Vamos a isto, Shion!
Byakugan!
O Lee viu quando estava a
combater com um deles.
Ele bebeu uma coisa estranha, e o
chakra dele aumentou subitamente.
Se eles conseguem recuperar o chakra
através de uma fonte externa,
então existe a possibilidade de eles poderem utilizar
habilidades especiais de chakra temporariamente.
Porém, o usuário dessa habilidade
carrega um grande risco ao fazer isso.
Lee, Sakura, esperem mais um pouco.
Eles vão tentar recuperar o
chakra a qualquer momento.
É agora.
Não vale a pena...
Não aguento mais...
O meu chakra... está quase a acabar...
Aniki, precisamos de mais chakra!
Recupera o nosso chakra!
Esperem, vou já ter convosco.
Jyuuken Hou, Hakke Rokujuuyonshou!
(Jyuuken Hou, Hakke Rokujuuyonshou: Punho Gentil,
Sessenta e Quatro Golpes dos Oito Trigramas)
Dois golpes!
Quatro golpes!
Oito golpes!
Dezasseis golpes!
Trinta e dois golpes!
Sessenta e quatro golpes!
Aniki!
Porque é que o chakra não está a funcionar?
Acertei em todos os teus pontos de chakra com o meu
Punho Gentil, inibindo assim, o teu fluxo de chakra!
Aniki!
Toma lá disto!
Shizuku!
O quê?
Naruto...
Chegámos, sacerdotisa.
Ali está a entrada.
Já estiveste aqui?
Não, mas algo me diz que é aqui!
Vamos até lá, selas o Mouryou, e a partir daí, vais
poder esquecer aquelas tretas sobre o destino.
O destino não pode ser mudado-
Vá, cala-te com isso!
Vou provar-te que estás errada!
O que é aquilo?
É o exército fantasma de pedra!
O exército dos otários?
Fantasmas de pedra!
Se estas coisas se estão a mexer,
quer dizer que ele está por perto.
O que devemos fazer?
Vamos passar pelo meios deles!
Vai correr tudo bem.
Agarra-te com força!
Toma lá, sua pedra!
Será que vou sobreviver?
Voltarei a ser salva?
Se eu morrer aqui,
o Naruto e os habitantes da aldeia...
Eles não podem morrer já.
Fogo... Esta queda deu-me
cabo das costas...
Não me devias ter salvo.
Assim, não tinhas que te
preocupar com a tua morte.
Pelo menos, não até o
Mouryou destruir o mundo.
Talvez.
Mas...
Eu não vou morrer!
De maneira alguma!
Isso é impossível.
Não, não é!
- Isso quer dizer que sou eu quem vai morrer!
- Também não vou deixar que morras!
Um de nós vai ter de morrer!
Quem disse isso?
Existem inúmeras coisas
diferentes que podem acontecer.
Não me faças repetir! O destino não pode-
Eu vou-te proteger!
Não vais conseguir.
Acredita em mim.
Porque é que estou de costas para ele?
Acredi-!
Tenho um plano.
Desta vez, vai tudo correr bem!
Naruto...
Anda.
Vamos a isto.
Naruto?
Prometes?
Claro.
Juro pelo meu Caminho Ninja
que vai tudo correr bem.
Cá estou eu novamente!
Rasengan!
Mais um!
Vamos!
Devias tê-los destruído a todos!
Falar é fácil!
Fazes ideia do quão cansativo isto é?!
Naruto...
Vai! Despacha-te-!
O que estás a fazer?! Vai!
Estás-me a confundir!
Faz alguma coisa para que eu
saiba onde estás realmente!
Não tenho tempo para isso!
Olha bem para a nossa situação, parva!
Não vou perder!
Nenhum de vocês vai passar por mim!
Não era ele...
Não era ele!
Mesmo assim...
É aqui que o Naruto vai morrer...
Cresceste.
És parecida com a Miroku.
Avancem e cumprimentem a
nossa pequena sacerdotisa.
Chamo-me Yomi.
As nossas ambições foram
impedidas pela tua mãe, Miroku.
Lembras-te do que aconteceu naquele dia?
Tentámos criar um Reino Milenar
através da ressurreição de Mouryou.
Se pelo menos não te tivesses
tornado numa sacerdotisa...
Afastem-se!
Não se aproximem!
Por que estás tão surpreendida?
Não pode ser... Tu não sabes?
Desconheces os teus próprios poderes?
Ora, ora, que surpresa!
O que é que te ensinaram?
Justamente para este dia, eu estive-!
A aprender a Técnica de Selamento?
Então aproxima-te e sela-me!
Será que consegues?
Eu vou-te proteger!
Vais manter a tua promessa,
não vais, Naruto?
Raios, não param de vir mais!
Permite-me que te diga uma coisa...
Não te posso matar.
Assim como tu não tens o
poder para me derrotar.
Isto porque, originalmente,
já fomos o mesmo ser!
Isso é mentira!
Estás a tentar confundir-me?
Tenho algum motivo para estar mentir?
Vou agora selar-te.
O selo...
significa nos vamos fundir num só.
A tua mãe, Miroku, aceitou essa condição.
Exactamente. A Miroku...
a tua mãe...
está dentro de mim!
Para se certificar que ninguém
possa utilizar os seus poderes,
a mente dos seres fundidos é dividida em dois,
ficando cada um com a sua personalidade.
Repreendendo-se e
menosprezando-se um ao outro.
Embora num determinado momento, ele começou a
chamar-se de Mouryou em vez de sacerdotisa.
Palavras como luz, trevas, bem
e mal já não se aplicam aqui.
Hatsu! Jin! Kai!
Uma barreira, hã?
Min, Shin, Gan, Reppyou,
Shouzen, Mika, Dan, Raku, Shou!
Fu, Sai, Dan, Gika, Ragu, Bagi!
Empurrem-nos!
Não os deixem passar!
A sacerdotisa está lá
dentro a dar tudo por tudo!
Não vos vou deixar interferir!
Foste demasiado apressada, sacerdotisa.
Devias-lo ter deixado morrer
antes de criares a tua barreira.
Ele fez isto para conseguir
passar a barreira!
Não podemos sair da barreira
uma vez que ela foi criada.
Pelo menos, até um de nós
conseguir controlar o outro.
E isso será decidido
através do nosso chakra.
Que tal? Gostaste do meu ataque?
Fogo, isto dói!
Recuso-me a perder.
Mesmo que o meu chakra acabe!
Raikiri!
(Raikiri: Lâmina do Trovão)
Vou agora ter-te de volta, meu lindo corpo.
Tens a minha gratidão.
Ele já não tinha poder suficiente
para quebrar este Selo Yashiro.
O que fiz eu?
No que é que andei a
desperdiçar a minha vida?
Shion!
Venceste-o?
Já o selaste, certo?
Naruto...
O que foi?
Estou a ver! Estás cansada, não é?
Eu...
nunca...
mereci ser protegida...
nem por ti, nem por ninguém!
Shion!
Não tens que derramar lágrimas.
Enquanto tiveres essa luz,
não te conseguirei absorver.
Mas é isso que queres?
Serás forçada a aceitar tudo aquilo que
trabalhaste até agora para prevenir este momento.
Assim como o fim do mundo!
Shion!
Eu ainda estou viva!
Então, o Naruto está...
Raios!
Por este andar, o Naruto vai...
O Naruto vai...
Porque é que não entendes?
Se juntares o poder do
Mouryou com a tua técnica,
dominar o mundo vai ser canja!
Que estupidez!
Porque é que não consegues
confiar nos outros?
Confiar nos outros?
Estás a falar a sério, Miroku?
Mãe!
Mãe, o teu colo é tão quentinho...
Shion, és mesmo mimada.
Quero ficar assim para sempre.
O que estás a dizer?
Não lhe ensines qualquer técnica!
São ordens minhas!
M-Mas...
Toma.
Isto vai-te proteger todos
os dias da tua vida.
É lindo!
É um amuleto?
Sim.
Vai proteger-te para sempre.
Aconteça o que acontecer comigo, não
deves deixar o teu coração vacilar.
Um dia, vou desaparecer,
pois somos seres insignificantes,
num mundo como este.
Mãe!
Interferiste demasiado
nos meus planos, Miroku!
Mas não faz mal.
Na verdade, não preciso dos teus poderes.
Mas sabes o que isso significa, não sabes?
Shion, o sino?
O quê?!
Não subestimes os poderes duma sacerdotisa!
Estou a ver. Arriscar a vida
de alguém para atravessar...
o tempo!
Tenho um plano.
Desta vez, vai tudo correr bem!
O destino não pode ser mudado.
Ainda estás a falar disso?
Naruto?
Tens de viver!
Demasiado lento!
Naruto...
Tu vais... viver!
O quê?!
Mas que raio acabaste de fazer?!
Já vi aquele poder uma vez.
É mesmo isso que queres?
Dares o teu amuleto a outra pessoa...
Muito bem.
Se é isso que queres, assim seja!
Vais poder assistir a tudo,
enquanto nos fundimos num só ser,
e presenciar novamente a morte daqueles
que morreram para te proteger!
Isso e o fim do mundo.
Era assim que tinha de ser...
Eu sabia desde o princípio!
Os aldeões não tinham que morrer!
Pois não, Mãe?
Shion...
Eu queria que tivesses uma vida pacata...
U-Uma obrigação dessas é...
Se a Shion utilizasse esse poder de forma errada, ela
tornar-se-ia numa ameaça ainda pior que o Mouryou.
Não existe qualquer motivo para
a ensinarmos a controlá-lo.
Por isso, vou suprimir
os poderes dessa pedra,
e se houver uma oportunidade para eles despertarem,
usem a vida dos aldeões para evitar o pior.
Mãe!
Shion...
Eu queria te proteger, e acreditar em ti...
Odeias-me?
Não, claro que não!
Eu amo-te, Mãe!
O que raio é isto?!
Finalmente percebi...
para que devo usar este poder.
Libertar!
Quantas sacerdotisas já foram
sacrificadas até hoje?
Consigo ouvir as vozes das mais recentes...
Estou a ver... Foi há tanto tempo.
Agora percebo! Aquele sino
carregava o teu verdadeiro poder!
Este é o teu fim.
Naruto, consegues ouvir-me?
A partir de agora, tu e os teus amigos...
devem proteger o mundo.
Este é o meu destino!
Não, não é!
Eu vou-te proteger!
Juro pelo meu Caminho Ninja
que vai tudo correr bem.
És um mentiroso!
Vamos morrer juntos!
Sua sacerdotisa estúpida!
Abre os olhos!
Respira!
Estás a ver-me?! Estás a ouvir-me?!
O que é que o teu coração te está a dizer?!
Queres morrer desta maneira?!
Queres desaparecer?!
Eu...
Não te consigo ouvir!
Shion!
Diz!
Diz com as tuas próprias palavras!
Eu... Eu não quero morrer!
Óptimo!
Raikiri!
Eu... os meus amigos...
Kage Mane no Jutsu!
(Kage Mane no Jutsu: Técnica
Mímica das Sombras)
não queremos perder mais ninguém!
Kirikiri Mai!
(Kirikiri Mai: Dança do Corte Duplo)
Não tens que aceitar um
destino que não queres!
Mais! Mais poder!
Liberta os teus sentimentos!
Demasiado tarde!
Toma isto! O Mega-Rasengan com
o meu chakra e o da Shion!
Fiz uma promessa, não fiz?
Que eu iria mudar o teu destino!
Mãe...
Créditos:
Bem, não nos podemos queixar
por isto ter acabado assim.
Ele transformou isto num
novo vulcão, não foi?
Sinceramente...
É o que acontece quando
deixam as coisas para ele.
Põe-me no chão.
Acho que este é o fim da tua
carreira enquanto sacerdotisa.
Não, tenho que arranjar outra.
Percebi isso quando estava dentro dele.
O Mouryou ganhou vida pela maldade
que há no coração das pessoas.
Se um segundo ou terceiro Mouryou aparecer,
alguém tem que estar por perto para o impedir.
Nunca mais volto a culpar
a sorte ou o destino.
Ser sacerdotisa é a minha obrigação!
Não é, Naruto?
O meu poder tem que ser passado
para a próxima sacerdotisa.
O que me dizes, Naruto? Vais ajudar-me?
Claro! Ajudo-te em tudo o que for preciso!