A bombordo!
Pilotos, preparem-se para descolar!
Preparem-se para descolar!
Declara uma emergência de Nível Três!
Ok!
Eles estão a usar técnicas
do Elemento Vento?
É chakra! Há chakra a fluir daquelas asas!
Está a fazer uma pequena pressão
de ar, permitindo-os voar!
Ninjas voadores? Isso é mesmo possível?
Nunca pensei que um ataque
aéreo fosse tão poderoso.
Quem é que diabos são estes tipos?
Há uns tempos, durante a
Segunda Grande Guerra Ninja,
havia um grupo de shinobis que usavam
o seu chakra para os ajudar a voar.
Eles proclamaram-se de País do Céu,
e foram destruídos por Konoha, quando
desafiaram as Cinco Grandes Nações Shinobi.
Acha que estes são os seus descendentes?
Se assim for, então é provável que eles tenham
cá vindo vingar-se de Konoha e do País do Fogo.
O que demónios se está a passar?!
Rapaz!
Dá-me uma mãozinha!
Deixe-me ajudar, senhor!
Ele tem de ir para o hospital!
Um dos seus pulmões foi perfurado.
A este ritmo, ele não
conseguirá chegar ao hospital.
Senhor, você é médico?
É um pneumotórax.
O ar está a ficar preso no seu
peito, apertando os pulmões.
O que é isso?
Perfeito! Agora sim, podes
levá-lo ao hospital.
Hã? Levá-lo?
Mas eu tenho de parar aqueles tipos!
Eu não o faria.
É como um gato querer saltar para cima
de uma árvore enquanto está no céu.
Gato... Um gato?!
Sim. Os gatos morrem se caírem do céu.
Neste momento, deves salvar o
máximo de pessoas possível.
Depois disso, podes lutar!
Não concordas?
Leva-o com o peito para cima!
Naruto!
Ei, senhor!
Como é que ele sabia o meu nome?
Estão finalmente a recuar.
Descobriste alguma coisa, Neji?
É muito simples.
Eles ficaram sem chakra.
Estou a ver. E isso significa...
que se calcularmos a quantidade de chakra
que eles usaram e quanto ainda lhes sobrou
podemos descobrir onde se situa a sua base.
Exactamente.
Tsunade-sama!
Está bem?
Quem me dera ter sido a única baixa.
Seria óptimo se eles não cá voltassem
depois de deixarem Konoha neste estado.
Eles são shinobis do País do Céu?
Mestre, trate desta menina!
Traz-la aqui!
Ela foi...
Ele vai ficar bem.
Nós conseguimos salvá-lo!
Esta também.
Ela está da mesma forma que o senhor que o
Naruto trouxe. Foi um tratamento perfeito.
Quem é que terá feito isto?
Foi o senhor que eu vi-
Foi o Shinou-sama!
Este, e este! Shinou-sensei
tratou deles todos!
Shinou-sensei?
Já ouvi falar dele.
Tu sabes quem é esse senhor?
Viste o Sensei? Onde? Onde está ele?
Ei, tu-!
A minha aldeia... A minha
aldeia está com problemas!
Temos que-
Ei!
Quem... é este?
Obrigado pelo trabalho, Naruto.
Eu não poderia deixar o seu
aprendiz daquela maneira.
Aprendiz...?
Sim! Senhor, você é o sensei do... do...
Amaru.
Você é o sensei do Amaru, certo?
Gostava de o ser, mas não sou suficientemente
bom para ser chamado de mestre.
Sim, pois!
Houve um monte de pessoas feridas que, se
não fosse você, teriam acabado por morrer.
Foi o que a Sakura-chan me disse.
A aldeia do Amaru está mesmo
à beira do País do Fogo.
Parece que foi atacada por esses
ninjas não identificados.
Várias pessoas ficaram gravemente feridas.
Ela veio até aqui para me dizer isso.
Não identificados?
Já acordaste, rapaz?
Tens a certeza que já estás bem?
Shinou-sensei vai visitar a minha aldeia!
Como se me desse o sono nesta altura!
Estou a ver.
Por isso é que uma equipa de três
elementos e uma ninja médica vai convosco.
Sakura-chan! Hinata!
Hã?! Uma equipa de três elementos?!
B-Bem, contigo incluído somos
uma equipa de três elementos.
Que alívio saber que vocês vêm connosco!
- Não, espera! Vá lá, não pode ser!
- Toma!
É um amuleto da sorte do Jiraya-sensei.
Então, vamos indo.
Naruto-kun?
Vamos dar o nosso melhor.
Esta missão é uma punição?
Ninpou, Choujuu Giga.
[Ninpou, Choujuu Giga: Artes
Ninja, Pinturas da Grande Besta]
Inimigo à vista!
Quantos?
Apenas um.
Maldita sejas, Konoha! Estás a contra-atacar
mais cedo do que eu estava à espera.
Mas parece que não tiveste
tempo para o preparar bem.
Ok! Equipa Um, vão brincar com ele!
Sim, senhor! Equipa Um, Segunda
Unidade, preparem-se para descolar!
Um, dois, três, quatro...
Parece que ainda só se deram conta de mim.
Tu consegues combater em pé
de igualdade com os Ninjas Voadores.
Isso é óptimo!
No entanto, não te preocupes
em vencê-los todos.
Limita-te a ter a certeza que
eles não se apercebem de nós.
Caramba! Ele deve pensar
que isso é fácil...
Eles não me vão atrapalhar se
eu os mandar para o oceano.
Bem, mãos-à-obra!
Será que fui demasiado rápido...?
É tal e qual como a Tsunade-sama disse.
Eles tinham outro grupo pronto
para atacar o seu próximo alvo.
Mas quem diria que eles tinham
ancorado a frota mãe aqui...
Descobriste-os perfeitamente.
É como encontrar uma colmeia.
Apenas usei os níveis de chakra
que o Byakugan do Neji descobriu
para determinar o quão longe
eles ainda poderiam voar.
Mas realmente era preciso vir aqui
com uma equipa de quatro elementos.
Sabes, eles podem escapar pelo
oceano assim que quiserem.
Por isso, é melhor fazê-los pensar que, neste
momento, Konoha não consegue dar conta deles.
Afinal vieste, Sasuke-kun.
O que é que queres?
Acabei de saber que Konoha foi
fortemente bombeada esta manhã.
Foram shinobis do tão antigo
País do Céu que o fizeram.
Não sabia que ainda te
importavas com Konoha.
Estou-me nas tintas para
o que acontece a Konoha.
Não te chamei aqui para falarmos disso!
Orochimaru-sama!
Sasuke-kun, há um homem que
eu quero que tragas aqui.
Um homem?
Um médico.
Foi esse médico que me ensinou a
técnica proibida do renascimento.
Tenho a certeza que ele já inventou
novas técnicas de renascimento.
Ah, estás a falar dele?
Traz-lo até aqui.
Preciso urgentemente dessas técnicas.
A aldeia do Amaru é no fim do rio,
na parte de trás desta selva.
É bem perto de uma ruínas quaisquer.
Porque é que temos de ir a remar estes
barcos da treta para passarmos este rio?
Seria bem mais rápido se fôssemos a correr.
Porque estas selvas estão repletas de insectos
venenosos, cobras e animais selvagens.
Há também piranhas, crocodilos
e peixes venenosos neste rio.
Relaxa! Ambos os barcos têm médicos, o
que é bem melhor do que ter shinobis.
Eu salvo-te com este bisturi!
Os shinobis é que protegem os médicos!
Aliás, algo me diz que esse teu bisturi vai
magoar mais os teus pacientes do que ajudá-los!
Está mas é calado!
Pode não parecer, mas eu sou o
aprendiz número um do Shinou-sensei!
Tu e o teu pequeno mundo shinobi nunca iriam
perceber como são os laços entre mestre e aprendiz!
O quê?! Não vou deixar essa passar!
Tenho laços mestre-aprendiz
com o Iruka-sensei,
Kakashi-sensei,
já para não falar do Ero-sennin!
Os nossos laços são...
muito...
mais fortes do que
esse teu pequeno laço-!
Essa doeu! Pra que é que
foi isso, Sakura-chan?
Está sossegado!
Aquela aeronave está a usar o mesmo tipo
de chakra daqueles que atacaram Konoha.
Isto é mau...
Escondam-se entre as árvores!
Raios!
O que estás a fazer?!
Não fomos descobertos...
Amaru? Amaru!
Amaru... Amaru!
Tu consegues, Amaru!
Eu vou salvar-te!
Muito bem, Amaru. És mesmo forte!
Shinou-sama, eu quero tornar-me num ninja!
Quando me tornar forte, poderei vingar-me
daqueles aldeões que me gozaram por eu ser órfã!
Amaru, eu não quero um
caminho de lutas e guerras.
É importante ter poder para lutar, mas é ainda
mais importante ter o poder para salvar vidas.
O poder para salvar vidas?
Enquanto houver lâminas que tirem vidas,
haverá sempre outras que as salvarão.
Naruto!
Amaru!
Idiota!
Não me digas que tu...
Naruto?
Veneno!
Naruto! Aguenta!
Naruto!
Naruto, porque é que estás a corar?
Bem, não é nada.
A criança rejeitada pela sua aldeia foi aceite
como um dos que usam lâminas para salvar vidas.
Ela deu tudo por tudo para me
vir contar o que aconteceu à sua aldeia.
E agora, está a tentar
salvar um amigo shinobi.
Cresceste mesmo muito.
Ele vai ficar bem.
Ela removeu todo o veneno e o antídoto
está a funcionar perfeitamente.
Incrível! Isso foi excelente!
Amaru!
Bom trabalho.
Obrigado, Sensei!
A aprendiz e o seu mestre, eh?
É lindo...
Não se preocupem. Não há assim tantos
insectos e animais selvagens nesta área.
Vamos chegar à aldeia do
Amaru muito em breve!
Ei, desculpa aquilo que eu disse à pouco.
És mesmo incrível!
Não, não sou. O Shinou-sensei é que é!
Mas sabes, à bocado... foi do tipo...
Então, tu és...
És mesmo uma rapariga?!
- Surpreendido?
- Sim, muito surpreendido!
Sou assim tão masculina?
Será que o Shinou-sensei
também me vê assim...?
Estou a ver! Tu estás
apaixonada pelo Shinou!
Estúpido! Não é nada disso!
A-Ainda não me consigo mexer normalmente.
P-Peço desculpa.
Olhem! Mesmo ali!
O que foi?
- Amaru!
- Tem calma!
Espera!
Não pode ser.
Isto não pode ser verdade!
Pessoal! Onde é que se meteram?!
Está aqui alguém?!
Vocês estão aqui escondidos, certo?
Apareçam!
Amaru, estás bem?
Se-
O que aconteceu? O que é
que se está a passar?
Sensei! Sensei, aguente!
Shinou-sensei!
Dei o meu máximo...
para conseguir chegar lá a tempo...
Porquê?
Porque eu vejo-te... como minha aprendiz.
Deixo o resto nas tuas mãos...
Pessoal, trabalhem em equipa...
e encontrem os aldeões...
Salvem-nos...
- Sensei!
- Senhor!
Sensei! Sensei!
Por favor não morras!
Porquê?
Sensei!
O Shinou-sensei já me tinha salvo a vida.
Eu era órfã, e então,
quando apanhei uma doença desconhecida,
nenhum dos aldeões me queria tratar.
Mas o Shinou-sensei nunca se preocupou se
apanhava a doença ou não enquanto me tratava.
Quando acordei, o Shinou-sensei
disse-me com um grande sorriso,
"Boa! Portaste-te muito bem, Amaru."
H-Hum, já que não conseguimos
ouvir os aldeões,
provavelmente eles se tenham
refugiado num sitio qualquer.
Penso que apenas nós os três
devemos ir procurar os aldeões.
Sim!
Não consigo!
Não consigo dar o meu melhor
sem ti, Shinou-sensei.
Sensei, eu ainda não...
Ainda não te disse.
Ainda não...
Que chakra é este?
Ah, é só o Naruto.
Naruto!
Hã? Sakura-chan?
Não estavas com a Hinata?
Sim. O que estás aqui a fazer?
Como vai a tua procura?
Sakura-chan, olha.
O que é aquilo?
Devem ser as ruínas que o
Shinou estava a falar.
Amaru! O que estás aqui a fazer?
Eu chamo-me Reibi.
[Reibi: Zero Caudas]
Quando a Guerra toma o Mundo, e o coração das pessoas
é tomado pela escuridão, eu deverei ressurgir.
- Do que é que ela está a falar?
- Amaru, o que se passa?
Eu irei renascer após devorar a escuridão dos
corações e o meu crescimento não terá limites.
E então, eu dominarei este Mundo.
Onde está ele?!
Ninpou, Choujuu Giga!
Só falta um!
Shikamaru, já não aguento mais.
O Sai já está a chegar ao seu limite.
Kakashi-sensei, fica aqui. Está quase na
hora, eu tratarei de tudo a partir de agora.
Então a minha tarefa finalmente acabou?
Deixo o resto contigo.
É uma chatice, mas tem mesmo de ser.
Ora bem...
Usaste o Sol para dificultar a minha visão.
Foste bem treinado, mas esse
movimento foi o teu fim!
Ninpou, Kage-Shibari no Jutsu!
[Ninpou, Kage-Shibari no Jutsu: Artes
Ninja, Técnica de Enforcamento pela Sombra]
Está quase na hora do nosso
grande contra-ataque!
Conto contigo, número 4!
Que chakra estranho é este?
Toma isto!
Sakura-chan!
Seu-!
Tens um bichinho bem
interessante dentro de ti.
Porque não usas os seus poderes?
Eu quero esse poder escondido dentro de ti!
Não! A Sakura-chan e o Ero-sennin foram feridos
por esse poder, por isso não o vou usar!
Mostra-me os teus poderes malignos.
Mostra-me toda a escuridão do teu coração!
Eu vou salvar a Amaru com
o meu próprio poder!
Mas tu sabes melhor que
ninguém que não consegues!
O-O quê?!
Então ele chama-se Sasuke?
Não foste capaz de remover a
escuridão no coração dele.
Tu não consegues salvar ninguém!
Isso mesmo. Sente a raiva! Sente a fúria!
Não podes fazer nada!
Reprimir
Ero-sennin...
Exacto... Eu...
quero trazê-la de volta
com os meus poderes!
Amaru!
Amaru, acorda!
Não és a aprendiz do Shinou?
Um aprendiz deve seguir os
ensinamentos do seu mestre!
Não queres ser elogiada pelo Shinou?!
Shinou-sensei...
Tirando o Naruto,
é impressionante que a escuridão no
coração da Amaru tenha sido reprimida.
Mas foi o suficiente para a activação.
Uma vez que o Mundo caia em Guerra,
eu terei todos os corações
sombrios de que preciso.
Activa-te, Ancor Vantian!
Chegou a hora de destruirmos as Cinco Grandes
Nações Shinobi e reviver o País do Céu!
Eu... Eu...
Amaru!
Estás bem? Portaste-te lindamente.
Que bom que já voltaste para nós.
O Shinou diria isso.
Sakura-chan, estás bem?
P-P-Porque é que me bateste?
Porque me estavas a olhar tão fixamente!
O que aconteceu?
Não tenho bem a certeza.
Mas pelo menos já acabou!
O quê?!
Não trataste de nada, não foi?!
Talvez a Hinata e os aldeões
desaparecidos estejam lá dentro!
Sakura-chan!
Por favor, leva a Amaru
de volta para a aldeia.
Eu vou procurar a Hinata e os outros!
Entendido! Vou conseguir
reforços e voltar imediatamente!
Amaru-chan, vamos!
O que se passa? Vamos, eu levo-te.
Rápido! Amaru-chan!
Não!
Eu quero seguir o caminho do Shinou-sensei.
Quero levar todos de volta!
Mas, se ficares aqui...
Entendo.
Vem comigo!
Espera, Naruto!
Sim!
Tudo bem! Eu prometo que protejo a Amaru!
Espera!
Teimoso como uma mula!
Seja como for, reportar isto à
aldeia é a minha prioridade.
O quê?!
A floresta... está se a mover!
Naruto!
O que fazemos? Atacamos novamente?
Não é preciso! Concentra-te
nas preparações!
Sim! Despachem-se!
Quanto a vocês, vamos lutar
novamente, quando destruirmos Konoha.
Está quase na hora.
As preparações do inimigo já devem estar completas,
por isso vamos enfrentar um ataque com força total.
Não é preciso se preocuparem com isso.
Isto porque não é possível eu falhar.
O que se passa?!
N-Não pode ser!
I-Insectos?!
Sem comentários...
Naruto...
Nós estamos a voar! Não,
as ruínas estão a voar!
O que raios se está aqui a passar?
Quantas vezes ainda vou
ser surpreendido, hoje?
Eu vejo-te como minha aprendiz.
Sensei...
Amaru.
Vamos lá!
Como isto foi construído pelo Homem,
alguém o deve estar a controlar!
Sim! E nós vamos apanhar essa
pessoa e obrigá-lo a parar estas ruínas!
E então, iremos salvar os aldeões!
O que é aquilo?
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
[Tajuu Kage Bunshin no Jutsu: Técnica
dos Clones das Sombras em Massa]
Ei! Vocês estão no caminho!
Bom trabalho.
Eu...
Eu sabia! Eu sabia!
Eu acreditei! Eu acreditei que
não era possível teres morrido!
Que não me deixarias para trás!
Senhor, porque está aqui?!
O que significa isto?
Ora, por onde devo começar para que
tolos como vocês possam entender?
Este forte voador chama-se Ancor Vantian.
Podem parecer apenas umas
ruínas, mas na verdade,
os ninjas do País do Céu criaram-no
após muitos anos de pesquisa.
É uma arma de destruição suprema.
Ancor Vantian?
Significa "Forte do Império".
Senhor, o que raio está a
fazer dentro do forte deles?
Você foi atingido por
todas aquelas kunais...
Não custou nada enganar a Sakura e a Hinata
fazendo-as pensar que eu estava morto.
Restaurei todos os danos dos meus orgãos
com a minha Técnica de Renovação Corporal.
Técnica? Espera aí, não estás
a fazer qualquer sentido!
O que estás aqui a fazer?
Estás aqui para os derrotares, certo?
Ainda não percebeste?
S-Sensei...?
Eu jamais faria mal aos
meus queridos camaradas.
Amaru!
Há catorze anos, viajei para várias
aldeias como um médico viajante...
com o objectivo de obter
os poderes do Reibi.
Sacana! Estiveste a enganar-nos
durante todo este tempo?!
Foram precisos treze anos para obter
o pergaminho para reviver o Reibi.
E finalmente encontrei-o,
na aldeia de Konoha.
E agora eu tenho os poderes do Reibi.
Ou melhor, o poder do Chakra Obscuro.
Chakra Obscuro?!
Espera, Naruto!
Não! Passa-se algo de errado
com ele, só pode ser isso!
Por isso, temos do trazer de
volta ao normal! Por favor!
É uma pena, Amaru.
Mas não se passa nada de errado comigo.
Quanto muito, a forma como eu tenho
agido até agora tem sido estranha.
O que é isso, Amaru?
Andas a imitar o Shinou-sama?
Mesmo que estejam parecidos, as
vossas habilidades nem se comparam!
Amaru, isso fica-te muito bem.
Muito obrigado.
Uma vez que a escuridão nasce
no coração de uma pessoa,
esta é possuída pelo Reibi,
e o poder que nasce daí é o Chakra Obscuro.
É muito simples entender isso,
mas demorei catorze anos a fazê-lo.
Escuridão do coração...
As pessoas entram em desespero.
E quando se deixam controlar
por essa miséria,
focam toda a sua raiva e ódio
na origem dessa miséria.
É isso que faz o Chakra Obscuro surgir.
Fiz com que atacassem a tua
aldeia para que o Reibi te possuísse.
Com que atacassem...? Não...
Sensei... Sensei!
Mestre? Aprendiz?
Isso não passa de uma grande treta.
Fizeste um bom trabalho, ao
fazeres parte do meu plano.
Cresceste bastante, Amaru.
Parabéns.
Obrigado.
Alguém cuja vida foi salva,
jamais suspeitará de quem a salvou.
Amaru! Ei, Amaru!
Eu sinto-o! Consigo senti-lo...
Este tremendo Chakra Obscuro!
Não te vou perdoar!
Jamais te perdoarei-!
O Chakra Obscuro não serve
apenas para reviver o Reibi.
Também pode ser usado assim!
Esta é a Técnica de Renovação Corporal.
Com este corpo perfeito,
consigo abrir todos os oito portões,
até mesmo o Portão da Morte.
Já percebeste?
É isto que se obtém de um corpo que acabou de ser
renovado pela Técnica de Renovação Corporal.
Oh, peço desculpa.
Ainda é difícil controlar
a força deste corpo.
Estou a ver.
Foi feito para alguém com o corpo supremo.
Um trono verdadeiramente
adequado para um rei!
Não vou aceitar isso!
Nunca aceitarei que um sacana como tu...
seja um rei!
Amaru...
Os músculos são aperfeiçoados
através da destruição e do renascimento.
Basta perceberes o mecanismo de renovação
para além de ninjutsu medicinal,
quanto mais danos provocares ao teu
corpo, mais capaz ficas de o fortificar.
Seu...
A libertação suprema de chakra...
E o seu ataque final...
Chou Kassei Ken!
[Chou Kassei Ken: Grande Punho Revivido]
Fico feliz por ainda te conseguires
mexer depois daquele ataque.
Mas vais ter de pagar por me
teres danificado o trono.
Estás a tentar surpreender-me
pelas costas? Isso não vai funcionar.
Vamos, ataca-me...
com o teu poder obscuro!
Nem pensar!
Porque não? O Reibi diz-me
que tens algo a dormir dentro
de ti que me pode entreter!
Não vou usar isso!
Quero testá-lo.
Este poder... O poder do Chakra Obscuro!
Eu tenho de...
dar cabo de ti com os meus punhos,
ou não ficarei satisfeito!
Naruto, isto é...
Não, isto é para ti.
Esse poder em que tu acreditas,
que te levou meses e anos a adquirir,
não é nada mais que isto.
As pessoas são fracas.
Elas não têm presas ou garras,
e tudo o que podem fazer é chorar.
Então porque é que há pessoas neste mundo?
É porque...
nós somos os mais selvagens
de todos os seres vivos!
Estou enganado?
As pessoas desejam melhores
posições que outras criaturas,
e elas crescem ao agruparem-se,
e esse poder...
definitivamente não era
algo tão banal como o amor!
Bela conversa... para alguém
que usa um Jutsu tão estranho!
Fala por ti.
Não quero parecer muito doce, mas...
Eu amo...
os meus professores, os meus amigos...
e o Ero-sennin...
tanto, mas tanto que até dói!
Já chega. Pára lá com isso.
A culpa é minha por tentar
explicar-te as coisas.
Diga eu o que disser, vai entrar
por um ouvido e sair pelo outro...
Mestre? Amor?
Ora vamos lá ver! No que é que
se transformou o amor da Amaru?
Afinal de contas, ela está apenas a sofrer!
Fecha a matraca!
Naruto?!
O meu... O meu poder...
Isso não doeu nada!
Naruto!
Aqui vou eu!
Kasseiken!
[Kasseiken: Punho revivido]
Naruto!
Mas que belo olhar, Amaru.
Não te esqueças do teu ódio.
E nunca me perdoes.
Enquanto houver uma lâmina que tire vidas,
haverá sempre outra lâmina para salvá-las.
Amaru...
Eu ainda consigo lutar...
Não me importo que estejas
triste ou frustrada.
Não consegues controlar isso, pois não?
Eu vou...
salvar-te dessa dor.
Não te mexas!
Vou dar-te uma sova!
Naruto, desculpa-me. Desculpa-me...
Sensei...
Isso está errado! Não o faças.
Tens de continuar a viver.
É por isso...
É por isso... que tens de te despedir dele.
Ainda não lhe disseste, pois não?
Como realmente te sentes...
Tu...
tens de lhe dizer, ok?
Foi a primeira vez que fui elogiada.
Que alguém me tinha elogiado...
A primeira vez que alguém
me disse o que fazer.
Estou a ver.
Foi a primeira vez que me senti bonita.
E perguntava-me o que ele sentia por mim...
E a minha cabeça...
só conseguia pensar em ti, Sensei!
Foi a primeira vez...
Que quis que gostasses de mim!
Que reparasses em mim!
Eu sempre, mas sempre...
te amei, Sensei!
Seu!
Maldito idiota!
Não te atrevas a forçar esses teus
ideias distorcidos nas outras pessoas...
dessa maneira!
O sentimento que uma pessoa
tem quando ama alguém...
jamais deixará o seu coração na escuridão!
Não passas...
de um pedaço inútil de merda!
O meu chakra está...
Eu nunca, mas nunca te perdoarei.
Rasengan!
Qu-?! Sasuke?!
Tu...
Isto é repentino, mas o Orochimaru
quer esse poder emprestado.
O meu poder? E se eu recusar,
vais-me arrastar até ele?
Se é assim que tu queres.
Estou a ser subestimado.
Achas mesmo que o
Chakra Obscuro desapareceu completamente?
És muito ingénuo!
Há muitos corações distorcidos neste mundo!
Agora vou usar a minha
Técnica de Renovação e-
Força.
Não me importo. Anda lá.
Despacha-te, deixa-me ver.
Sasuke, não!
Quanto mais lhe bates mais forte ele fica!
Sensei...
O que se passa? Não te consegues curar?
O-O que é que fizeste?
Usei os meus olhos para descobrir
como funciona o teu chakra.
Estou a ver que nem reparaste
nas Agulhas de Chidori.
Desregulaste o meu controlo de chakra
através dos meus pontos de pressão...
Mas quando é que...?
Eu não te vou matar.
Vou levar-te ao Orochimaru.
O Orochimaru deve estar à
procura disto, não de mim.
Este foi o pergaminho que roubei de Konoha.
Ainda não! Isto ainda não acabou!
Sasuke!
Amaru, vou atrás dele.
Pode ser que o consigamos
salvar, tal como disseste.
Podes desistir mais tarde, se quiseres.
Mas agora, tens de ir salvar os aldeões!
Foi isso que o teu mestre
te pediu, não foi?
Sim!
Sasuke, espera!
Estás aqui à quanto tempo?!
Diz-me!
O que se está a passar?
Vocês são uns idiotas por terem aqui vindo!
Patife! A quem é que pensas
estar a chamar idiota?
Que tal? Já nem consegues usar o Chidori!
Este lugar concentra todo o
chakra que o Reibi recolhe,
e converte-o em energia!
E agora que aqui estão,
o vosso chakra está a ser absorvido
como energia para o Ancor Vantian,
e vocês estão uns fracotes!
Está mas é calado.
O chakra não importa!
Vou derrotar-te... com os meus punhos!
Se o nosso chakra está a ser
absorvido, então o teu também está!
Mas que cambada de tolos.
Achas que vim mesmo para o centro
do Ancor Vantian só para ficar sem chakra?!
Observem!
Acham que o Ancor Vantian
é simplesmente um forte voador?
Ou que nós estamos a tentar usar algo tão
perigoso como um Bijuu sem qualquer motivo?
Este forte consegue aniquilar as
Cinco Grandes Nações Shinobi num instante!
Tem a derradeira arma com ele!
O que disseste?
Observem!
O-O que diabos foi isto?
Viram? Esse é o verdadeiro
poder do País do Céu!
Depois das Cinco Grandes Nações
Shinobi serem destruídas,
o grande Imperador do Céu
deverá reinar o mundo!
Deixa-te de coisas! Como se
eu te deixasse fazer isso!
Seus imbecis!
Sasuke!
Vou lidar contigo primeiro, Sasuke...
Seu anormal! Sasuke...
Sasuke... Tira as patas de cima dele!
Pessoal!
Pessoal, estão todos b-
O-O que é isto?
O que se está a passar?
Vou tirar-vos daí imediatamente!
Não lhe toques.
Esta cela absorve todo o nosso chakra.
Hinata-san?!
Amaru-chan, se isto continua
assim, os aldeões vão...
Tens de arranjar uma
maneira dos tirar daqui.
É isso!
Sensei...
Sensei, vou dar o meu melhor!
O que foi?
Não conseguem mexer um único
dedo sem o vosso chakra?
Seus insectos!
Olha quem fala.
Tiveste de te transformar num monstro
para estares ao nível de uns "insectos"!
Estás-te a gabar de quê?!
Maldito puto!
Falas demais!
Vou mostrar-te o poder do Imperador do Céu!
És patético.
Consideras-te o Imperador do Céu quando nem
consegues exceder os teus próprios limites?
É tão hilariante que chega
ao ponto de ser lamentável.
O que é que estás a tentar fazer?
Tens assim tanta pressa para morrer?
Então é assim que funciona.
Já percebi, Sasuke!
Se queres assim tanto chakra,
vou dar-te todo o que quiseres!
Impossível... Mas que chakra é este?!
Nem mesmo o Reibi o consegue absorver!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Ainda não acabei!
Boa!
Vou impedir-te!
Morre! Morre!
O quê?
Tatsumaki Rasengan!
[Tatsumaki Rasengan: Tornado Rasengan]
Estou a ver.
Então é assim que funciona.
Acabou!
O quê?!
Vai!
Nunca mais te voltes a chamar Shinou...
Maldição!
Nunca pensei que acabasse assim...
Mas, eu não vou morrer desta maneira!
O quê?!
As fundações foram destruídas
e agora o Reibi está livre.
Já devia ter contado com isto vindo
do sobrevivente do Clã Uchiha...
E do Jinchuuriki da Kyuubi.
Mas pirralhos como vocês não entendem nada!
O que queres dizer?!
Agora que o Reibi foi libertado,
nem eu sei o que vai acontecer!
E-Espera, Sasuke! Onde é que vais?!
O que se está a passar?!
Alto! Espe-!
Rasengan!
Sasuke! Espera!
Mas que raio foi isto?!
Rápido! Venha um de cada vez!
Como é que se conduz isto?
Aquela alavanca debaixo da estátua...
Entendido!
Despacha-te e vai para o barco, Amaru!
Hinata! Só tenho de puxar isto, certo?
Naruto-kun!
Naruto? Se-Sen...?
Amaru, sobe!
Então e tu? Consegues voar?
Ainda tenho algo importante a fazer.
Tens de ir com os aldeões.
Não! Eu também vou ficar!
Não!
Já disse que vou ficar!
Não importa o que dig-
Sasuke-kun?
Está calada.
Naruto!
Impressionante!
Obrigado, Sasuke.
Aguenta...
Eu tenho... de parar esta coisa.
Sabes porque é que os
shinobis aceitam aprendizes?
Porque eles herdam a Maneira
Ninja dos seus mestres.
As tuas técnicas precisam
de ser melhoradas,
mas essa tua maneira de nunca desistir...
é tal e qual como a minha.
Ero-sennin...
Determinação...
Determinação!
Vamos lá, rapazes!
Vamos!
Rasengan de Determinação!
Toma lá!
Força!
Ele não vai parar, pois não?
É por ser estúpido.
Está a vir para aqui.
É melhor começarmos a fugir.
Sim.
Determinação!
Aquilo é...
Consegues vê-lo, Neji?
Não é preciso gastares
o teu Byakugan nisso.
Que tal, Ero-sennin?
Aqui fica uma prova da
minha determinação...
Rasengan!
Naruto-kun!
Amaru-chan!
Naruto!
Naruto...
Não te vou abandonar!
Amaru, não sejas tão bruta...
A quem é que estás a chamar bruta?
Tolo!
Quando o Sasuke me perguntou...
"Sabes o que é ser deixado sozinho?"
Eu sempre estive sozinho, sabes...
Não vou... Abandonar-te.
Vou ficar... contigo.
Consigo senti-los.
Consigo sentir... os meus amigos.
Em cheio!
Nagareru namida ga shizuka ni
As minhas lágrimas dizem-me calmamente
nanika no owari wo shiraseru
Que algo está a chegar ao fim.
miageta kumoma ni aozora
Eu olho para cima e vejo
o céu azul a sussurrar entre as nuvens.
kitto yamanai ame nante nai
Tenho a certeza que não existe
tal coisa como uma chuva infinita.
No Rain No Rainbow
Sem Chuva, Sem Arco-Íris.
zubunure no me no mae wo sotto nuguu yo yo
Eu gentilmente varri a água
que escorria dos meus olhos.
ki ga tsuitara ame mo yande
De repente eu percebi que
a chuva tinha parado
seijaku ga boku wo tsutsunde
E um silêncio caiu sobre mim.
nanika wo katari kakeru you ni
Era como se ele me estivesse
a tentar dizer algo
arawaretanda niji no aachi
Quando aquele arco-íris arqueado apareceu.
ameagari no asufaruto no kaori de yasuragu
O cheiro do asfalto húmido
depois da chuva acalma-me.
surikireta kokoro ga fu to odoridasu
O meu coração desgastado está
finalmente capaz de dançar de alegria.
mizu tamari de dansu ano niji no shita
Eu danço nas poças, debaixo do arco-íris.
bishonure no suniikaa no mama fumidasu
Dei um passo em frente com
os meus ténis ainda encharcados.
No Rain No Rainbow
Sem Chuva, Sem Arco-íris
kanashimi mo itsuka wa hareruya
Um dia a tristeza irá desaparecer.
yo yo
Depois de chorar durante um dia e uma noite
uh ah icchuuya naki akashite mieta no wa
nanairo ni kokoro wo someru hikari
Eu vi a luz que me cora a alma
com as sete cores do arco-íris.
nagareru namida ga shizuka ni
As minhas lágrimas dizem-me calmamente
nanika no owari wo shiraseru
Que algo está a chegar ao fim.
miageta kumoma ni aozora
Eu olho para cima e vejo
o céu azul a sussurrar entre as nuvens.
kitto yamanai ame nante nai
Tenho a certeza que não existe tal
coisa como uma chuva infinita.
kizutsuita mune no oku ni
Nas profundezas da minha alma ferida
kirayakana niji ga kakaru
Descansa o reflexo de um arco-íris.
subete wa sou koko kara hajimaru
É isso, tudo vai começar aqui.
itsuka wa hareru No Rain
No Rainbow-bow-bow-bow
Um dia haverá céus limpos.
Sem Chuva, Sem Arco-íris-íris-íris
itsuka wa ima no nayami sae mo
Um dia, a dor que tu sentes agora
natsukashiku kanjiru hi ga kuru yo
Não será nada mais que
uma memória nostálgica.
sore made wa naitatte ii
Não há problema em chorar
até esse tempo chegar.
koko wa nagai jinsei no tsuukaten
É assim que se faz para
viver uma vida longa.
toki ni ashi wo tometatte ii
Não há problema em parar algumas vezes
namida de arai nagasu made
Enquanto limpas tudo com lágrimas.
moshikashite mou dame nano kamo
Já pensei tantas vezes
sou omotta yo nankai mo
Que não conseguia aguentar mais isto.
subete wo nagedashi nani mo kamo
Já pensei em abandonar tudo
akirameyou to mo omotta kedo
E simplesmente desisitir, mas
dekinai jibun wo dareka no sei ni
Em vez de culpar os outros
pelas minhas parvoíces,
iiwake ni shite ikiteku yori
Enquanto eu ando a arranjar desculpas,
dekinai naraba jibun nari ni
Devo fazer as coisas à minha maneira,
bukiyou demo butsukatteku beki
Mesmo que não tenha muito jeito para isso.
No Rain No Rainbow
Sem Chuva, Sem Arco-íris
kurushimi mo itsuka wa hareruya
Um dia a tristeza irá desaparecer.
yo yo
Quando eu estava em baixo
e olhei para o céu
uwa no sora oboroge na boku ni mieta no wa
nanairo ni asu wo terasu hikari
Vi um arco-íris de sete cores a
iluminar-me o caminho para o amanhã.
nagareru namida ga shizuka ni
As minhas lágrimas dizem-me calmamente
nanika no owari wo shiraseru
Que algo está a chegar ao fim.
miageta kumoma ni aozora
Eu olho para cima e vejo
o céu azul a sussurrar entre as nuvens.
kitto yamanai ame nante nai
Tenho a certeza que não existe tal
coisa como uma chuva infinita.
kizutsuita mune no oku ni
Nas profundezas da minha alma ferida
kirayakana niji ga kakaru
Descansa o reflexo de um arco-íris.
subete wa sou koko kara hajimaru
É isso, tudo vai começar aqui.
itsuka wa hareru No Rain
No Rainbow-bow-bow-bow
Um dia haverá céus limpos.
Sem Chuva, Sem Arco-íris-íris-íris
daremo ga itami wo kakaeterun yo
Cada um deve suportar os seus problemas.
kitto ima tamesareterun da
Aposto que isto são apenas
os nossos ensaios pessoais.
nemurenu yoru mo funbatte gutto koraero
Segura-te firme e aguenta
essas noites sem sono.
kurushii joukyou demo taero
Aguenta todos esses tempos difíceis.
sono hibi ga kimi wo tsuyoku saseru kara
São esses tempos difíceis
que te tornam mais forte.
suu to kumo sukima kara sasu
Sim, a luz espreita entre
hikari ga subete wo tsutsumu
As nuvens que engolem tudo.
nagareru namida ga shizuka ni
As minhas lágrimas dizem-me calmamente
nanika no owari wo shiraseru
Que algo está a chegar ao fim.
miageta kumoma ni aozora
Eu olho para cima e vejo
o céu azul a sussurrar entre as nuvens.
kitto yamanai ame nante nai
Tenho a certeza que não existe tal
coisa como uma chuva infinita.
kizutsuita mune no oku ni
Nas profundezas da minha alma ferida
kirayaka na niji ga kakaru
Descansa o reflexo de um arco-íris.
subete wa sou koko kara hajimaru
É isso, tudo vai começar aqui.
itsuka wa hareru No Rain No Rainbow
Um dia haverá céus limpos.
Sem Chuva, Sem Arco-íris.
monokuro no sekai ni boku wo sukuu youni
Sinto-me como se estivesse a ser
salvo deste mundo monocromático
monooto wo sezu ni nanairo wo hitonuri
Como se me corassem com as
sete diferentes cores do arco-íris.
monokuro no sekai ni boku wo sukuu youni
Sinto-me como se estivesse a ser
salvo deste mundo monocromático
monooto wo sezu ni nanairo wo hitonuri
Como se me corassem com as
sete diferentes cores do arco-íris.
Então este é que é o pergaminho para
a Técnica de Renovação Corporal.
Falhaste em trazer o Shinou.
Não é nada do teu feitio falhares assim.
Sasuke-kun...
Aconteceu alguma coisa boa?
Dá-me a sensação que sim.
Vou definitivamente trazer-te
de volta para Konoha!