Você está bem?
Este não é
o caminho para Hilltop.
Tara fez um acordo
com os cretinos. Nós quebramos.
Não vamos voltar pra Hilltop.
Ele tem razão.
Há muitos deles.
Alfa destruiria Hilltop
para me recuperar agora.
É, por que não disse
que eram tantos?
Me deixaram trancada na prisão.
O que esperava?
Eu não ia trair minha gente.
Talvez devesse voltar pra eles.
Henry não sabia
no que estava se metendo,
mas você sabia.
Achei que podia voltar.
Mas não posso.
Bem, não vai vir conosco.
Ei.
Podemos fugir.
Eu e ela. Vocês voltam
e nós continuamos fugindo.
Não podem culpar Hilltop
se desaparecermos.
Henry, não podemos.
Deixe-me consertar isso.
Não.
Não vou deixar
você fugir com ela.
De jeito nenhum.
Pense na sua mãe.
Não, ela tem razão.
Venham, temos de ir. Vamos.
É por aqui.
Sim, por aqui.
Não. Não!
Cão.
Vou ser um deles.
Mas você sempre será
um de nós.
Achem a esposa dele.
Digam que a mudança
está chegando pra ele.
Vocês os acharam?
Não.
Mas estamos no rastro deles.
Prepare um grupo de batalha.
Lydia vai andar conosco de novo,
ou todos vão andar
com os Guardiões.
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
Download de Séries e Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
TWD 9x13
"Chokepoint"
REINO - OCEANSIDE - HILLTOP
ALEXANDRIA
Estou começando a achar
que essa coisa vai funcionar.
Tinha alguma dúvida?
Sim, algumas.
Eu não.
É por isso que
lutamos tanto.
Pela chance de
sermos diferentes.
Não guerreiros.
Depois de tudo pelo que
passamos para chegar aqui,
não podíamos desistir agora.
Parece que Jerry está parando
mais cedo.
O que houve
com a armadura deles?
Ei, amigão.
Você está bem?
Estou.
De verdade.
Precisamos falar com o rei.
Fomos atacados.
Estávamos limpando a estrada
dos zumbis, e eles nos atacaram.
Pegaram nossas coisas
e nos deram isto.
"Somos os Salteadores.
"As estradas que cercam o Reino
nos pertencem.
"Todos os visitantes
que tentarem ir à feira
"serão forçados a irem embora
se não pagarem o pedágio."
É uma lista de mercadorias
pelo resgate
e um mapa com instruções
para o pagamento.
Eles devem ter nos vigiado
e me ouviram falando da feira.
-Sinto muito, fiz besteira.
-Não, Jerry.
A feira não é um segredo.
E precisamos dela,
porque estamos
com pouca comida e suprimentos.
Não poderíamos pagar
os piratas nem se quiséssemos.
Tem ideia de quem sejam?
Havia um boato em Hilltop
que um grupo de Salvadores
rebeldes andava por aqui.
Soube que era o grupo do Jed.
Não o vimos lá fora,
mas podia ser o pessoal dele.
Não, não eram.
Salvadores não escrevem cartas.
Mas deve ter acontecido algo
com o grupo do Jed
para os Salteadores pegarem
o território deles.
Majestades...
Os convidados contam conosco
para manter as estradas seguras.
Temos de fazer algo.
O que acha, minha rainha?
Jerry tem razão.
A feira pode ser
nossa última chance.
Reúnam todos os guerreiros
que pudermos dispensar.
Nunca acaba, né?
A tempestade deve ter derrubado.
Vamos limpar a estrada antes
do comboio do Alden chegar.
-Vamos fechar um perímetro.
-Certo.
Vamos.
Eu devia ajudá-los.
Como se não tivesse
se machucado o bastante.
Ah, e você está ficando
mais jovem?
Está brincando? Depois
de passar a noite acordada
com essa fofurinha,
minhas costas estão me matando.
Esse bebê merece algo melhor
que um casal de velhos como nós.
Especialmente você.
Vamos achar
uma boa família pra ele.
É tão bom ter
este pequenino no colo.
-Ei.
Posso fazer alguma coisa?
Estou ficando maluca aqui.
A Connie vai ficar bem.
Ela está com o Daryl.
É.
É o Daryl que vai ficar bem.
Ele está com a Connie.
Ei, eles vão alcançar o garoto
e nos encontrar na feira.
Quer saber? Já devem
estar esperando por nós.
Venha.
Pode ajudar a arrastar
ou a cortar.
Vamos para um ponto mais alto.
É.
Limitar o acesso
Boa ideia. Vamos.
Não entendo.
Esses zumbis podem
se proteger, certo?
Então vamos subir.
Para onde
os zumbis não consigam chegar.
Separamos os vivos dos mortos.
Eles viajam em bandos,
mas tem só uns cinco
ou seis deles no meio, certo?
Sim, mas se subirmos,
estaremos presos.
Alfa não vai mandar um exército,
porque não precisa mandar.
Vai mandar o Beta.
Estou cansado de fugir.
Esse Beta, ele é o melhor deles?
Ótimo.
Vamos matá-lo primeiro. Venham.
Dois guardas.
Eles têm armas.
Pode abater os dois
antes que um comece a atirar?
Claro.
Como nos velhos tempos.
Eles têm armas.
Esta feira era
pra ser um símbolo.
Minha esperança
de um futuro melhor.
Mas parece que a violência
é a única moeda deste futuro,
como do velho.
Ezekiel, talvez...
Talvez devêssemos
tentar conversar com eles.
O que a faz pensar
que bandidos como eles ouviriam?
Eles pegaram a minha espada.
Eles podiam ter te matado.
Você e seu grupo,
mas não mataram.
Caramba, eles mandaram
uma carta.
E gramaticalmente correta.
Isso parece bem civilizado, né?
Com todo o respeito, majestade,
a carta deles que se foda.
Foi uma ameaça de morte
gramaticalmente correta.
Não foi.
Só dizia que os visitantes
da feira não poderiam passar.
Esses piratas têm suas facas
na garganta do Reino.
E se você estiver errada?
Há riscos.
Vamos conversar com eles.
Se eu estiver errada
e eles não ouvirem...
Então os mataremos.
As escadas já estão bloqueadas.
Acho que sabe disso.
Obrigado.
Ficamos aqui uma vez.
É? Guardaram algo
para uma emergência?
Espertos.
Muito bem.
Há só duas formas de subir.
Isso é bom.
Acho que essas barricadas
estão fechadas demais.
Vamos abrir buracos,
pra que possam subir aqui.
Tudo bem? Beleza.
Este lugar é bom.
Pode funcionar.
E depois?
"E depois?"
Depois vamos embora.
A garota fica
Não.
Se a levarmos de volta,
meus amigos morrem.
Seus amigos também.
Me dê isso.
NOSSOS AMIGOS VÃO MORRER
Temos amigos. Ela não tem.
Esta reunião é só com o rei.
O rei e a rainha
governam juntos.
Não foi o trato.
Não tínhamos um trato.
Vamos negociar ou o quê?
Deviam ter me trazido algo.
Não vamos pagar seu pedágio.
Viemos discutir
soluções alternativas.
Que tal
esta solução alternativa?
Se o Reino não vai pagar
para usar as nossas estradas,
talvez eles paguem por vocês.
Eles não podem pagar
com o que não têm.
Vocês têm comida e água limpa.
Pegaremos o que tiverem.
Precisamos do que temos.
Nós também.
O que pede ameaça o futuro
de nossa comunidade
e lutaremos para impedir
que peguem.
Tudo bem.
Estou ouvindo.
Gostaríamos de lhe oferecer
um trabalho.
Precisamos de ajuda para manter
as rotas para o Reino limpas.
Então, em vez de ameaçar
as estradas,
você e sua gente
as mantêm seguras para nós.
Também precisam devolver
a Janis Joplin com a bainha.
E Jerry gostaria
de recuperar a espada dele.
O que exatamente ganhamos
fazendo esse trabalho pra vocês?
Você e sua gente terão acesso
ao Reino e à feira.
É piada?
É um mercado de trocas.
Essa é a questão.
De que servem
as coisas que roubam
se não podem trocá-las
pelo que precisam?
Terá de oferecer
algo melhor que isso.
Tudo bem.
Quando foi a última vez
que viram um filme?
Sério?
Lydia.
Achei em um guarda-roupa.
Afiei a ponta.
O seu bastão não tem ponta.
Não preciso de uma.
Achei que uma lança seria
mais fácil pra você.
Mais fácil para matar?
Eles são minha gente.
Eles cuidaram de mim
a maior parte da minha vida.
Sinto muito, não posso...
Não consigo.
Não, tudo bem. Então não mate.
Você vai?
Vou tentar não matar.
Eu prometo.
Por que está fazendo isso?
Você não queria voltar, não é?
Não, mas...
Isso não é razão pra você
arriscar a sua vida por mim.
Claro que é.
Não ia simplesmente
deixar que a levassem
se você não quisesse ir.
Era a coisa certa a fazer.
Não, era a coisa idiota a fazer.
Fez a minha mãe parecer fraca.
Ela não vai perdoar. Não pode.
Então, vamos fugir.
Quer parar?
Não tem lugar
onde ela não nos encontrará.
Qual é, claro que há.
Lydia,
tem um mundo todo lá fora.
Falou sério o que disse ontem?
Que iria comigo?
Sim. Falei.
Por que veio atrás de mim?
De verdade desta vez.
Me diga a razão.
Porque...
eu gosto de você.
Ei!
Vamos.
Vamos subir pra ficar de guarda.
Sim, claro.
Ei, Tara.
Zumbis. Vindo pra cá.
Quantos?
Talvez dez.
É difícil dizer.
Estão saindo das árvores.
Podemos cuidar deles.
É, mas podem ser os doidos
com traje de pele.
-Earl, pode atrelar os cavalos?
-Pode deixar.
Kal, Oscar, comigo.
Vocês três, guardem a carroça.
Fiquem alertas. Vamos.
Prestem atenção nas mãos deles
e procurem armas.
Earl, atrás de você!
Está tudo bem.
Não se preocupe, pequenino,
cuidaremos de você.
Vá, Tammy! Corra!
Cale a boca, Earl!
Eu estou bem.
Lá.
Quem diabos são vocês?
Somos os Salteadores.
Somos sua escolta para a feira.
A seu serviço.
Lá!
Eles estão vindo.
Espalhem-se.
Tudo bem. Eles estão aqui.
Vamos.
Escada norte.
Peguem-na.
Não deixem saída para eles.
Oi.
Você vem comigo.
Vamos, garoto.
Os Guardiões
não podem escalar isso.
-Isso não vai nos deter.
-Não é pra deter.
É uma armadilha.
Vá em frente. Entre.
Que diabos?
Não, eu quero ajudar.
Como vai ajudar sem lutar?
Não, só vai atrapalhar. Vá.
Entre!
Cão.
Se alguém entrar,
ele vai abater.
Se isso acontecer, corra.
Espere.
Obrigada.
Henry!
-Henry.
-Lydia.
Sinto muito. Tentei não matar
ninguém, mas não sei...
-Acho que...
-Não, está tudo bem.
Sinto muito.
Eu odeio isso.
É.
Eu também.
Não!
A garota.
Onde ela está?
Sim.
Você e sua gente
não são nada para mim.
Seu mundo já está morto.
Só quero a garota.
E quem é esse precioso anjinho?
O bebê perdeu os pais,
e nós o trouxemos para achar
quem possa acolhê-lo, mas...
Earl, não vou abandonar
esse bebê.
Ei.
Eu diria
que ele já tem um bom lar.
O melhor.
Oi.
-Oi.
Cadê o Henry?
Ele ainda não chegou?
E o Daryl?
Íamos encontrá-los aqui.
Onde exatamente eles estão?
Muito bem.
Tudo bem, devíamos ir.
Descobriu pra onde vamos?
Alexandria fica mais perto,
-é onde darão pontos em você.
-Não podemos.
-Se o pessoal dela descobrir...
-Não vamos ficar.
Vamos botá-lo de novo em pé
e continuamos.
Todos nós.
Não.
Não, mas...
Não, mas pra onde vamos?
Tem um mundo todo lá fora.
Vamos.
Legendei.com