Obrigado Por Assistir smartflix.tv
Todas as notícias,
o tempo todo.
Essa é a 1010 WINS.
Bom dia.
17ºC às 6h da manhã.
Volte a dormir, querida.
Todas as notícias,
o tempo todo.
Essa é a 1010 WINS.
Bom dia.
18ºC às 6h da manhã.
É quarta-feira,
24 de agosto.
Todas as notícias,
o tempo todo.
Essa é a 1010 WINS.
Bom dia.
18ºC às 6h da manhã.
É quinta-feira,
25 de agosto.
Essas são as notícias.
Um incêndio
queima sete casas...
Dois membros da equipe
de natação olímpica no Brasil...
Ventos com chuva e raios
com máxima de 32ºC.
A campanha da Clinton
lançou um novo anúncio hoje.
A polícia ainda não deu
um motivo para a morte...
Imigrantes,
mas com as eleições chegando...
Danny.
Está na hora de acordar...
- Danny?
- Fiquei acordado.
Alô?
O que você está fazendo?
É quase 7h da manhã.
Vou mostrar uma casa hoje.
Você já falou com ela?
- Bom dia.
- Oi, garoto.
Por que tenho carteira
se não tenho carro?
A faculdade começa
semana que vem, certo?
Inscrição para Syracuse.
Tem admissão antecipada.
Falei com o Chris Simpson
sobre uma recomendação.
A maioria dos meus amigos
vão para estaduais.
O quê? Danny, você se esforçou
muito para isso.
Essa é a sua próxima tarefa.
- Em que capítulo você está?
- Na metade do quinto.
A parte onde quase matam
aquele menino.
Você sabe que posso
me virar sozinho agora.
Chegamos até aqui, garoto.
Quer escrever
o relatório do livro também?
O casal acha que US$ 350 mil
compra a casa dos sonhos deles.
"Pode mostrar para nós
à meia-noite?"
- Meia-noite?
- Meia-noite.
E a faculdade
que vimos ontem,
sim, era particular,
mas vale a pena.
Viu essas mensalidades?
E isso não inclui moradia
e alimentação.
O quê?
Vamos dar um jeito.
Sempre damos.
- Tem que dar.
- Certo.
- Quarta-feira?
- Quarta-feira.
A menos que esteja escrito
em um papel que ela...
- Eu escuto.
- Não, você não escuta!
Não vou esquecer...
Vou tentar.
- Eu te amo.
- Eu meio que gosto de você.
Por favor, atenção na fenda
entre o trem...
Saindo de Tarrytown.
US$ 18 mil por ano?
Querida, não é o MIT.
É educação infantil.
- E agora?
- O Morro dos Ventos Uivantes.
- Charlotte Bronte.
- Emily.
- Isso.
Eu não esqueceria
esse rosto.
Acho que trocamos olhares
uma vez.
Foi tipo instantâneo.
Meu filho
quer que eu me aposente.
Sei lá. Talvez.
Todo dia é uma rotina.
Começa a parecer
uma contagem regressiva.
Desse jeito de manhã,
daquele jeito à noite.
E um dia acaba para você.
- O que é isso?
- A vida.
Vejo você na próxima.
Vai pela sombra.
O Passageiro
[TOPFLIX.TV - FILMES E SÉRIES QUALIDADE HD]
Meu pai morreu
com 43 anos.
Deixou eu, minha mãe e irmãos
com um monte de dívidas.
- Obrigada.
- Vim da Irlanda com nada.
Construí uma vida
para mim e minha família.
É por isso
que eu faço o que faço.
Para proteger famílias jovens
como a de vocês.
Eu te digo isso.
Minha esposa Karen e eu
trabalhamos duro,
fizemos tudo certo.
US$ 401 mil, investimentos,
a reserva para a faculdade
do meu filho.
Em 2008, perdemos tudo.
Segunda hipoteca atrasada.
Liquidamos nossos bens,
cortamos todos os gastos
enquanto os bancos
na Wall Steet enriqueciam.
A única coisa que não cortamos
foi a police de seguro de vida.
Com a taxa mais alta.
Mas eu te conheço muito bem.
20% pode não dar.
Jeanie, pode ver a police de SLT
do Jared Carlson?
Claro.
- Vou ver isso e te ligo, certo?
- Alex Murphy ligou,
confirmou tomar algo
no Paddy O'Brien's na rua 44.
Obrigado.
Você pode sempre contatar
a Webber e Finch.
Oi, Mike.
Posso falar com você?
- Claro.
- Na minha sala.
John, eu vou ter que...
10 anos.
Assim.
Seu acerto.
Estamos mudando
de aquisições financeiras
para extensão médica.
Está me dando um seguro,
Frank?
Plano de saúde
para a sua família.
Desempregados
devem ter subsídio.
Karen e eu
estamos apertados.
Ligue para o RH.
Vão responder suas perguntas.
Tenho duas hipotecas,
um filho indo para a faculdade.
Estou há 5 anos
de aposentar.
Tenho 60 anos, Frank.
Não é pessoal, Mike.
Seu salário, benefícios,
é muito para o seu retorno.
Você trabalha duro,
segue as regras,
você é um bom soldado
e não merece isso.
Mas a realidade é que às vezes
soldados acabam morrendo.
- Oi.
- Oi, querido. Como está o dia?
Bem.
O que está acontecendo, querida?
Não queria incomodar,
mas você foi ao banco hoje?
Não,
achei que iríamos esperar.
Sim, até essa semana.
Nós conversamos sobre isso.
Danny precisa se registrar
nas aulas.
Se não prorrogarmos a hipoteca,
o cheque não terá fundos.
Mandei o cheque das mensalidades
essa manhã.
Está tudo bem?
Está.
Só estou no meio do dia.
O mesmo de sempre.
Certo, querido.
Vejo você a noite.
Beleza.
Tchau.
- Desculpa o atraso.
- Ai está ele.
Como está?
Desde quando está bebendo?
Desde que os seguranças
me tiraram do meu prédio.
- Saúde.
- Não.
Mais dois para ele.
Como a Karen digeriu isso?
Não contou para ela?
- O que eu deveria dizer?
- Não sei, cara.
Que um otário de terno
te demitiu.
Ela não sabe
a gravidade disso.
Não temos nada de reserva.
10 anos.
Você constrói uma casa,
uma vida, uma carreira.
E daí um dia te demitem.
"Foi um ótima jornada.
Obrigado por participar.
Vejo você no funeral".
Uma prova que é um homem bom,
olhe sua família.
- Isso é o que importa.
- É.
Saiu da sua profissão por eles.
Não se esqueça disso.
Os sete anos
em que fomos parceiros,
você sempre me apoiou.
Então deixe alguém
te apoiar uma vez.
Está bem.
Você podia ter terminado
como eu.
45 anos, divorciado,
meus filhos me odeiam.
Queria ter 45 anos de novo.
Foi bom que você saiu.
Não são mais só policiais
sendo policiais.
É política, favores,
escolher um lado.
- Sargento Hawthorne?
- Não, Capitão Hawthorne.
- O quê?
- É, ele virou capitão.
Caras como você e eu,
Mike,
nós trabalhamos duro,
fazemos o certo, não importa.
Um urbanista da prefeitura
cometeu suicídio
após a promotoria anunciar
uma investigação
devido a acusações de pagamentos
ilícitos para a aprovação...
É um mundo corrupto, meu amigo.
Não adianta ser o certinho.
Ele está vindo.
- Lá vamos nós.
- Michael.
- David.
- Quanto tempo.
Faz. Capitão David.
Parabéns.
Passo mais tempo na prefeitura
do que na polícia.
- Isso vem com o cargo.
- Sim.
- Ainda vendendo seguros?
- Desculpe interromper.
- Não, não.
Tenente,
uma palavrinha?
Capitão, acabei de voltar
de um plantão de 12h.
- Pode esperar?
- Claro.
- Foi bom te ver, Mike.
- Igualmente, David.
- Cuidado com esse aí.
- Vou ter.
Babaca.
O Michael que eu conheço
não esconde as coisas da esposa,
e não é orgulhoso
para pedir ajuda ao amigo.
Eu vou ficar bem.
Esse é o seu orgulho
irlandês falando.
- Deveria saber.
- Tenho que buscar meu filho.
Você não tem um trem
para pegar?
- Jim, quanto é?
- Não, eu pago.
Prometa que contará
para a Karen.
O quê,
que finalmente pagou algo?
Qual é o ditado? Se quer saber
o que Deus acha do dinheiro,
- veja para quem ela dá.
- Veja para quem ele dá.
Até mais.
Jim, até mais.
Chamada do Hudson North
para Poughkeepsie das 6:25...
Com licença.
Obrigado.
Senhor,
posso ver sua bolsa, por favor?
Senhora, por aqui,
por favor.
Acredita? Estão verificando
as bolsas em horário de pico.
Um passo a frente, senhora.
Senhor.
Se algo fizer tique-taque,
deixe passar.
Em frente, senhor.
Abra.
Não posso fazer isso.
Mike, quer me vender
um seguro
antes que eu tenha
uma ataque cardíaco?
Senhor,
sua bolsa, por favor.
Obrigado.
Bagagem suspeita
ou desacompanhada, por favor...
Olha por onde anda.
Segurança é responsabilidade
de todos.
Se você ver algo,
diga algo.
Eu quero.
Afastem-se.
Meu celular.
Merda.
Eu já estou no trem.
Se vai acontecer,
vai acontecer hoje.
Sem mais desculpas.
- Oi, Walt.
- Conseguiu um nome?
O quê?
Aquela mulher está te encarando
como se soubesse de algo.
Não vejo ninguém.
Está tudo bem?
Está.
- Tentou o outro vagão?
- Não, preciso mijar.
Minha próstata
é maior do que sua cabeça.
Manny, estou te dizendo,
os dutos estão bons,
mas não tem energia.
Conserte quando chegarmos,
certo?
- Entendido.
- E se eu tentar isso?
- Qual é, Jimmy.
- Não fiz nada.
Tarrytown.
Está sem ar nesse vagão.
Pegue um acento na frente
enquanto pode.
- Você parece cansado, Sam.
- É, 32 anos.
Se o trem não me matar,
as pessoas vão.
- Nem me fale.
- É.
Pare.
Não quero...
- Pegue a bolsa.
- Pare.
É por isso
que nunca me casei.
Meu Deus.
JP Morgan Chase está em cima.
Abra os olhos.
Falei para comprar na baixa,
não disse? O quê?
É sério?
Eu disse, é sério?
É um terno da Gieves & Hawkes.
Significa algo para você?
É claro que não.
Se ele é enrolão,
mande-o embora.
Tire-o do caminho.
Descarte-o.
Ache alguém que saiba investir.
Isso me dá muito dinheiro.
Ganhei muito.
Se não aguenta um processo,
nem entre.
Passagem, por favor.
Muito obrigado.
Obrigado.
Tem a passagem ai, senhorita?
Se comprar passagem no trem,
preciso cobrar uma multa.
É uma droga. Eu sei.
Nem me fale.
Burocratas.
Passagens, pessoal.
- Obrigado, Gordon.
- Jogo dos Knicks.
Tire os pés do banco,
querida.
- Tem a passagem?
- É uma vergonha.
Calado. Óbvio que sei
do que estou falando.
- Há quantos anos eu faço isso?
- Importa-se?
Eu me importo
com seu perfume barato.
- Passagens.
- Agora falo com você.
Obrigado.
Vamos.
Tchau tchau.
Vá em frente.
Pode mandar.
Estou vendo
os números agora.
Chegando na estação
da Rua 68.
Saindo na estação
Próxima parada,
estação da Rua 86.
4 ANOS
VOCÊ LEU TODOS.
FINALMENTE O ÚLTIMO.
NÃO CONSEGUIRIA SEM VOCÊ, DANNY.
Steinbeck?
Dizem que o maior trabalho dele
foi a carta que fez ao filho.
- Seu livro.
- Isso.
Perdão.
Obrigada.
É minha primeira vez
em um trem suburbano.
É eclético.
- E você?
- Todo dia nos últimos 10 anos.
10 anos?
Deve conhecer todos nesse trem.
Os passageiros de sempre,
eu acho.
Rostos na maioria.
- Desculpa, nos conhecemos?
- Não. Sou a Joanna.
- Michael.
Quanto tempo entre paradas?
4 minutos?
Mais ou menos.
4 minutos.
Entrando e saindo.
É tanta diversidade.
- Estou te incomodando, não é?
- Não.
Estou.
Você só quer ler seu livro.
É que...
Eu sou casado.
Eu também.
- Desculpa.
- Estudo comportamento humano.
- É um risco ocupacional.
- Ser casado?
Não, incomodar as pessoas.
Eu falo muito.
No seu trabalho, você se senta,
começa uma conversa.
- E daí?
- Digamos que há 100 pessoas.
Há 16 tipos
de personalidades,
definidas pela psicologia.
E então posso assumir
que há mais ou menos
6 pessoas de cada tipo,
com diferentes graus de resposta
a qualquer situação particular.
Meu trabalho é responder
uma pergunta básica.
- Qual é?
- Que tipo de pessoa é você?
Eu? Deveria perguntar
para a minha esposa.
- Vamos fazer um experimento.
- Experimento?
É indolor. Só uma pergunta
hipotética simples.
Está bem.
E se eu te pedisse
para fazer uma coisinha?
É algo que você é unicamente
qualificado para fazer.
É algo que não tem sentido
para você,
mas pode afetar profundamente
alguém nesse trem.
Você faria?
Eu gostaria de saber
que tipo de coisa.
- Importa?
- Eu acho que sim.
E você nunca saberia
as consequências do que fez.
Então por que eu faria?
Porque teria uma recompensa.
Qual é a recompensa?
Está no banheiro,
segundo vagão,
talvez tenha um pacote.
Está escondido,
e dentro do pacote
tem US$ 25 mil.
Esse dinheiro é seu,
mais US$ 75 mil,
se você fizer
essa coisinha.
Não estou entendendo.
Alguém desse trem
não devia estar aqui.
Você só precisa achá-lo.
Só isso.
Essa pessoa
está com uma bolsa.
Você não sabe como é.
Mas dentro dessa bolsa
tem algo que roubaram.
Essa pessoa
tem o nome de Prynne.
Não é um nome verdadeiro.
Ela estará nesse trem
até Cold Spring.
Se você achá-la
e a bolsa,
aqueles US$ 100 mil
são seus.
Não saia do trem
antes de achar a bolsa.
Não fale a ninguém
sobre isso.
- Espere um pouco.
- Simples.
Achei que isso
fosse hipotético.
É só uma coisinha.
Não deve ser difícil
para um ex-policial.
- Espere, como sabia?
- Estação da Rua 86.
- Sou eu.
- Você está falando sério?
Você tem até
a próxima parada para decidir.
Que tipo de pessoa você é?
- Deixando a Estação da Rua 86.
- O quê?
Está me zoando.
Passagem, pessoal?
Passagem?
Com licença.
Não vai querer ficar aqui.
Está sem ar condicionado.
Na verdade,
queria que me ajudasse.
Estou procurando alguém.
Um amigo.
Certo.
Ele está indo
para Cold Spring,
e queria saber
se você mantém um controle
de onde todo mundo
entra e sai do trem.
Sim, eu tiro fotos,
distribuo pesquisas.
Não falei nesse sentido.
Cara, são passagens e zonas,
está bem?
Compram passagem
para uma estação,
eu furo o local da zona
e coloco no acento. Pronto.
Isso só com os passageiros
da manhã ou..
- Disse que procura um amigo.
- Isso.
Não sabe como ele é?
Está perguntando
sobre passageiros, protocolo?
Eu sei, é idiota.
Só conversamos online.
Ela disse que estaria aqui.
Mora em Cold Spring.
Está encontrando
alguém da internet?
Em um metrô?
Não posso te ajudar.
Ninguém pode.
- Está bem.
- Beleza.
Vá com calma.
Boa sorte.
Chegando na Estação
da Rua 110, pessoal.
Você é o Michael?
Michael MacCauley?
- Sou.
- Achou o que procura?
O quê?
Vamos fazer isso?
Não.
Não posso.
Acharam
que pudesse dizer isso.
- Espere, o que é isso?
- Um aviso.
Caso não tenho percebido,
estão te vigiando.
Saindo da Estação
da Rua 110.
Próxima parada,
Estação da Rua 125.
- Tony, posso usar seu celular?
- O quê?
Seu celular. Fui roubado.
Preciso fazer uma ligação.
É uma emergência.
Por favor.
Não tem sinal
até a Estação da Rua 125.
- Às vezes no fundo com sorte.
- Valeu, Tony.
Não saia do meu jogo.
SEM SINAL
Descobriu quem é ela?
A mulher que vimos
que estava de olho em você.
Achei que tivesse ido
atrás dela.
Sem julgamentos...
Posso pegar
a parte de esportes?
- Claro. Aqui.
- Obrigado.
Os Yanks jogarão
com os Sox.
5 vitórias para ser campeão.
Estou confiante.
Meu filho não me deixa
assistir na TV.
LIGUE PARA A POLÍCIA.
Diz fazer mal para a pressão.
Como se os Yanks ganhassem
fosse me dar um infarto.
Não sei por que ele se preocupa.
FAMÍLIA EM PERIGO
Ele só fica me vigiando.
IMPERIAL 115, TARRYTOWN.
E é isso que ganho
por ensiná-lo
a fazer o certo.
Vou passar no bar
e tomar uma cerveja.
- Por que não vem comigo?
- Não posso.
Preciso fazer uma ligação.
Vamos, Karen, atenda.
O número que está ligando
está indisponível.
- Polícia 2-3.
- Detetive Murphy, por favor.
Aguarde, por favor.
Ele não está. Pode te passar
para a caixa postal?
O celular, por favor.
É uma emergência. Sou amigo.
Oi, Murph.
É o Michael.
Estou em um trem
antes do Harlem.
Não sei
o que está acontecendo.
Uma mulher
me abordou do nada.
Quer que eu ache um passageiro
carregando uma bolsa.
Murph, acho que...
Mande alguém na minha casa
e me ligue nesse número, certo?
Chegando na Estação
da rua 125, pessoal.
Vejo você no próximo trem.
Saindo da Estação
da rua 125.
Próxima parada,
estádio dos Yankee, pessoal.
Murph?
Alô?
Você aceitou a oferta, Michael,
e depois infringiu as regras.
Desculpem. Vamos parar
devido a um sinal vermelho.
Vamos continuar
em alguns minutos.
Que porra é essa?
Olhe para fora. Esquina da MLK
com a Lexington. Rápido, agora.
Esquina sudeste.
O que você quer de mim?
Quero que você aceite
a responsabilidade.
Todos nós sofremos
o fardo da escolha.
Ninguém te obrigou
a pegar o dinheiro.
Está o vendo?
Não podemos deixar seu amigo
falar com a polícia.
- Não falei nada para ele.
- Sabemos que não é verdade.
Chamem ajuda!
Meu Deus.
O que você fez?
Você fez isso.
Você tomou sua decisão.
Ache o Prynne.
Ache a bolsa.
Ou haverá
mais consequências.
- Viu o que aconteceu?
- Escute aqui.
Não, escute você.
Posso pegar qualquer um.
Sua esposa Karen,
seu filho Danny.
Se encostar na minha esposa,
meu filho, juro por Deus...
Eu te pedi
para fazer uma coisinha.
Não complique
mais do que isso.
Não me faça machucar
alguém que você ama.
Espere, espere.
Os passageiros de dia ficam
com as passagens no acento.
Posso saber quais passageiros
vão para Cold Spring.
- Estamos evoluindo.
- O que tem na bolsa?
- O que faço quando eu achar?
- Veja no seu bolso direito.
- Sabe o que é isso?
- Um rastreador GPS.
Claramente seu tempo de polícia
não foi em vão.
Coloque o dispositivo na bolsa
e acabou.
Estação Dobbs Ferry,
são 3 paradas, chega às 19h.
- E Michael?
- O quê?
Devolva o celular
do cavalheiro.
COLD SPRING.
ZONA 7.
Sabe quem senta aqui?
Com licença. Esse trem vai
para Tenmile River?
- Vai.
- Achei que fosse.
Obrigado.
Chegando no estádio
dos Yankee, pessoal.
Estádio dos Yankee.
Não consegui
deixar de ouvir mais cedo.
Você é corretor de bolsa,
certo?
Posso ajudar
com alguma coisa?
Nunca te vi no trem antes.
Tem um motivo para isso.
Está aqui a negócios...
Minha esposa e eu
vamos nos aposentar,
e procuramos
por um corretor de bolsas.
Trabalho para um banco
de investimento mundial.
- Ótimo. É bem isso...
- Não representamos vocês.
Está indo
para Cold Spring.
Imaginei que fosse visitar
um cliente lá.
Por que acha
que vou para Cold Spring?
- Sei lá.
- Qual é a sua, cara?
Vou adivinhar.
Terno, sapato, relógio.
Trabalha com vendas
há 20 anos
e quer usar sua aposentadoria
em férias partilhadas em Maui.
Sim. Você me colocou em um trem
para lugar nenhum.
Sério, eu não devia
ter saído da Goldman Sachs.
Ei, Goldman Sachs.
Em nome da classe média,
vai se foder.
Desculpe.
Pode falar.
Não, não era nada.
- Dia longo, Sherri?
- É.
Mas você estava ocupado,
andando para lá e para cá
o tempo todo.
Karen está me falando
para fazer exercícios.
É o trem ou pilates.
- Como está a família?
- Bem.
Danny foi para Syracuse.
Deve estar orgulhoso.
Ele está decidindo
entre dormitórios
ou apartamento,
os dormitórios
ou apartamento...
Com licença.
Olá?
Você vai para Columbia,
certo?
A camiseta.
Estudante de fotografia?
Vi a bolsa da sua câmera.
Não sei.
Sinto muito.
Geração do milênio.
Com licença.
Pode esperar?
Chegando em Dobbs Ferry.
Só quero conversar.
Minha nossa!
O que está fazendo?
Está louco?
- O que é isso?
- Nada.
- Pode parar?
- Identidades falsas?
Não são minhas.
Juro por Deus.
São do meu namorado
e ele me pediu para carregar,
porque ele seria pego.
- Você é policial?
- Não, não sou.
Mas se ele se importasse
com você,
ele não te pediria
para fazer algo assim.
Está bem.
Saindo de Dobbs Ferry.
Próxima parada,
TarryTown.
VIU ALGUÉM
AGINDO DE FORMA SUSPEITA?
- Tem certeza?
- Talvez não seja nada.
Estavam sentados juntos,
os três.
- Certo.
- Na 125 se separaram,
cada um
em um vagão diferente.
Sei lá, pareceu estranho.
Só tenho autorização
para vasculhar uma bolsa
se foi deixada paras trás.
Sabe que pego essa linha
todo dia.
Como eu disse,
talvez não seja nada,
mas "veja algo, diga algo",
certo?
- Aponta quem são para mim?
- Sim.
A mulher ali.
A enfermeira.
Homem no segundo vagão,
negro, com um violão.
Outro no último vagão.
Todos indo para Cold Spring.
Com licença, senhora.
Tenho que fazer verificações
de segurança aleatórias,
e preciso ver a sua bolsa.
- Por quê?
- Preciso ver a sua bolsa.
- O que acha que está fazendo?
- É uma verificação aleatória.
- Conheço meus direitos.
- Voltem a ler.
Só preciso ver a bolsa,
senhora.
Por que eu? Sério?
Por que minha bolsa?
Você está atrapalhando, senhora.
Por favor, fale baixo.
Por favor,
abra a sua bolsa.
Pedi com educação, senhora.
- Por favor, abra a bolsa.
- Sou enfermeira.
- Desculpe, senhor.
- Eu ajudo pessoas, não mato.
Eu disse, é só uma verificação
de segurança aleatória.
Faça-me um favor.
Abra a bolsa. Desculpe, senhor.
Só abra a bolsa
e vou embora.
Eu consegui ver,
mas não posso fazer nada inda.
Preciso de mais tempo.
- Quem é você?
- Acalme-se.
Por que está me seguindo?
É por sua causa
que estão revistando?
- Prynne?
- O que você disse?
Quem é você?
O que você sabe?
- O quê...
- O que for que estiver fazendo,
se quer evitar problemas,
desista.
Você está bem, cara?
Estou.
Viu isso?
Desgraçado.
Tentou roubar
minha carteira.
Esse trem
está me assustando.
Alô?
O quê?
Quem é?
Está bem.
Mike, é para você.
Um cara disse que é policial.
Você não parece bem.
Está tudo certo?
Pode me dar um minuto?
- Murph.
- Mike.
Mandou alguém em casa?
Polícia de Tarrytown.
Estão a caminho.
O que está acontecendo?
Mike?
Uma mulher sentou comigo,
disse que chamava Joanna.
Ela me ofereceu US$ 100 mil
para achar alguém no trem.
- Querem a bolsa dele.
- US$ 100 mil? Que bolsa?
Não sei.
Parece loucura.
Eles ameaçaram a Karen
e o Danny.
Mataram um homem, Murph,
eles o empurraram na rua.
Meu Deus. Certo.
Você ainda está no trem?
- Estou.
- Certo. Não faça nada.
Vou ligar para um amigo
na Autoridade de Transporte.
Eu o encontrei, Murph.
Não tive escolha.
- O que você fez?
- Me deram um rastreador GPS.
Ele tem quase 30 anos,
uma bolsa preta.
Tatuagem de cabeça de cobra
no pescoço.
Chama-se Prynne.
Prynne?
Você pegou o dinheiro,
Mike?
Quer minha ajuda como detetive
ou como amigo?
Porque são duas coisas
bem diferentes.
O que não está me contando,
Murph?
Há duas noites,
um amigo meu atendeu
um suicídio no centro,
um urbanista da prefeitura.
Está nos noticiários.
Ele estava envolvido
com as pessoas erradas.
Tem uma testemunha
que viu dois caras
jogá-lo pela janela
de 35 andares.
A testemunha
se chama Prynne.
E eu o identifiquei.
Alguém nesse trem
vai matá-lo. Jesus.
Eu briguei com o cara.
Tenho uma bolsa
cheia de dinheiro.
Perdi meu emprego.
Ela está tentando
me incriminar.
Você vai fazer o seguinte.
Na próxima parada...
Murph?
Alô? Murph?
Terminou?
Qual é o seu problema?
Foi mal, Tony.
Valeu.
Ótimo. Obrigado por acabar
com a minha bateria, idiota.
FUNCIONÁRIO PÚBLICO
COMETE SUICÍDIO.
Por que encontraremos
uma testemunha fora da cidade?
Está errado.
20 minutos.
Certo. Vou reportar
para a Agente Foster.
Contanto que a testemunha
saia desse trem.
Está tudo bem?
Veja o que você fez,
Michael.
Outro passageiro morto.
Esse homem
era um agente federal.
Sim, mas ele não é o Prynne.
Você marcou o homem errado.
- Você o matou?
- De quem é a culpa?
- Eu não concordei com isso.
- Você se diz isso.
Sei que acha
que é um homem bom,
mas uma parte
de você queria.
Uma parte de você é capaz
de condenar um estranho
- a um destino desconhecido.
- Cansei de joguinhos.
O número que está tentando ligar
está indisponível.
- Quero falar com minha esposa.
- Fique comigo, Michael.
- Ainda tem um trabalho a fazer.
- Não farei nada
até saber que minha esposa
e filho estão bem.
Estão saindo de casa agora.
Mãe, vamos.
Vamos nos atrasar.
Danny, viu minha aliança?
Juro que deixei
no balcão do banheiro.
Perguntou para o pai?
Ele não atende o celular
como sempre.
Mãe, quem é?
Danny, entre no carro.
Tranque a porta.
Posso ajudar?
- Você é a Karen MacCauley?
- Sou.
Estou aqui
por causa do seu marido.
Desculpa.
Eu te conhe...
Você tem uma família linda,
Michael.
Chegando em Tarrytown.
A polícia
está a caminho agora.
- Se seus homem tentarem...
- Eles estavam, Michael.
Até você chamar muita atenção
para você.
- O quê?
- Olhe para fora.
Alguém reportou um indivíduo
perigoso no trem.
Agora você está
sobre um cadáver.
- Faça as contas.
- O que quer que eu faça?
Não saia do trem
e não seja pego.
Eu faço isso
há muito tempo.
Ele é um passageiro regular.
Não acho que seja perigoso.
Ele diz estar procurando
alguém no trem.
Ele inventou uma história
de bolsa suspeita,
e então se envolveu
em uma briga.
Desculpem o atraso, pessoal.
Continuaremos o trajeto logo.
PERIGO DE MORTE.
Compartimentos
um e dois limpos.
- Ligue para o capitão.
- Sim, senhor.
Dois e três limpos.
Quatro limpos.
Compartimentos
cinco e seis limpos.
- Não, ele não está aqui.
- Vamos embora, rapazes.
Foi impressionante, Michael.
Quase achei que perderia o trem.
Quero falar com minha família.
Quero saber que estão seguros.
Tem mais duas paradas
até Cold Spring.
A Estação de Garrison
é sua última chance,
se quiser falar
com eles de novo.
Preciso de mais tempo.
Não há com o que continuar.
Você se provou capaz.
Se vira.
Manny,
o ar condicionado parou.
- Vou verificar a caixa.
- Entendido.
Com licença.
Está uns 35ºC aqui.
Sim,
estamos trabalhando nisso.
Tarrytown.
Achei que tinha descido.
Sam.
Sortudo desgraçado.
Meu pai diz que compensa
fazer novos amigos.
- Quer jogar de novo?
- Opa.
Senhoras e senhores,
devem ter percebido
que perdemos o ar nos vagões
menos no último.
Se querem mudar,
por favor,
lembrem-se dos seus pertences.
Obrigado.
Senhoras e senhores,
devem ter percebido
que entramos
no 7º circulo do inferno. Droga.
Vai ser uma viagem e tanto
para Cold Spring.
Certo. Dois pares.
Damas. Quatros.
- Tony, posso entrar?
- Você que perderá dinheiro.
Entra, Mike.
Eu tenho US$ 100.
- Texas hold 'em. Pode ser?
- Claro.
Certo.
Senhores.
Olhem.
- Está bem aí, parceiro?
- Você não quer saber.
- Devia ter saído a 2 paradas.
- Pego esse trem há 10 anos.
Talvez eu queria ver
o fim da linha uma vez.
- Por quê?
- E você, amigo?
O que tem eu?
Nunca te vi
nesse trem antes.
Eu também nunca te vi.
- Você não é regular.
- E daí?
Certo.
Acho que seu amigo
tem um problema comigo.
- Relaxa.
- Só conversando.
Só isso.
Se você quer dizer algo,
por que não diz?
Estava pensando
que a maioria de nós
pega esse trem
todos os dias.
Nós nos cumprimentamos.
Dizemos oi.
Mas o quanto realmente
sabemos um do outro?
E você, Mike?
O que sabemos de você?
Justo.
Fui demitido hoje.
Não tive coragem
de contar para a minha esposa.
Tenho que ir para casa,
olhar meu filho no olho.
O que eu deveria dizer?
Não sou o homem
que achou que eu fosse.
Quer tipo de pai?
Que tipo de marido?
60 anos de idade.
O que me sobrou
para oferecer?
Isso foi muito sincero.
Achei que a minha vida
era ruim.
Vamos jogar ou o quê?
Certo.
Estou fora.
Eu ouvi uma coisa
hoje mais cedo,
uma pergunta hipotética.
Qual foi a pergunta?
E se alguém te pedisse
para fazer uma coisinha,
algo que não tem sentido
para fora,
mas afetaria outro passageiro
nesse trem?
Você faria?
Eu não sei.
O que eu ganho?
US$ 100 mil.
- Com certeza.
- Você nem sabe o que é.
Não importa.
Qual é.
Que coisinha é essa?
Um passageiro desse trem
não deveria estar aqui.
Está carregando uma bolsa,
mas você não sabe como é.
Você só precisa achá-lo
antes que ele saia.
Só isso?
É pouca informação.
Nem me fale.
O que acontece
quando achá-lo?
Ele morre.
Hipoteticamente.
O que você faria, Mike?
Colocaria todas as pessoas
que sobraram em um vagão,
e propor
esse mesmo cenário.
Não, não.
Você aceitaria o dinheiro?
Quer saber?
Eu já aceitei.
- Conto cinco.
- Cinco o quê?
Cinco pessoas
que não deveriam estar aqui.
Cinco pessoas nesse trem
que nunca vi.
A moça aqui.
A garota com cabelo rosa
na janela.
Sr. Goldman Sachs ali.
Meu amigo com a guitarra.
E você.
Sou o Jackson.
- Sabe o que eu faria?
- Diga-me.
Eu pegaria os US$ 100 mil,
acharia o cara,
e falaria para ele
pegar outro trem.
Certo.
Aposto tudo.
Sério?
Está bem.
Você não respondeu
a pergunta.
- Que pergunta?
- O que faz nesse trem?
Talvez eu seja como você.
Talvez eu queira ver
o fim da linha.
Espere.
Com licença.
Aumento.
É uma passagem mensal.
Você é um passageiro regular.
Sou.
E tenho um Full House.
- O que você tem?
- Já deu para mim.
Sinto muito.
E se eu for esse cara
que você está falando?
- Você é?
- Se eu fosse?
Alguém quer você morto.
Posso te ajudar,
mas preciso saber o que sabe,
por que está indo a Cold Spring,
o que tem nesse case.
- É só uma guitarra.
- Abra.
Quer me ajudar?
Por que confiar em você?
Abra a case.
Então o que faremos agora?
Nós vamos no primeiro vagão,
e ficar lá dentro.
E vai achar
e pegar esse assassino sozinho?
Vou tentar.
Obviamente,
eu não sou o Prynne.
Mas parece que você
já percebeu isso.
Essa é uma guitarra
para canhotos.
O que isso tem a ver?
Você está bem?
Estou.
A arma está na sua mão direita.
Merda.
Acho que é por isso
que ela te escolheu.
Restam quatro passageiros.
Qual deles é?
Não sei.
Você tem tudo a perder
e não sabe.
- Você matou aquele agente.
- Não, isso é culpa sua.
Quanto ela te pagará
para matar a testemunha?
O mesmo que você, eu acho.
Mas não é assim que funciona,
não é?
Não importa quanto pagam,
você sempre acaba devendo mais.
Quem é o Prynne, Michael?
Fale agora.
Não.
Você não tem ideia
com quem se meteu.
Você tem?
Sim, Michael, eu tenho.
- Largue.
- Vai com calma.
Vire-se.
Quem é o Prynne?
- Não sei.
- Está mentindo.
Não seja idiota.
Pare.
Não até o Prynne morrer.
Não posso deixar
você fazer isso.
Você está sem tempo.
Quem é o Prynne?
Não importa.
Seu cara está morto.
Está com a arma?
Pegue, Michael.
Pegue a arma.
Mate o Prynne,
pegue a bolsa,
e sua família vive.
- Não farei isso.
- Os dois não dá.
Você salva a testemunha
ou a sua família.
Você sabe quem é o Prynne,
não sabe?
Está na hora de terminar
o que começou.
Chegando em Garrison,
pessoal.
Mike, o que aconteceu
com o cara da guitarra?
Ele desceu.
Melhor eu não ficar
em uma pensão dessa vez.
Sem chance.
Próxima parada,
Cold Spring.
Esse trem termina
em Cold Spring.
- Só sobrou você.
- O quê?
Por que está indo
para Cold Spring?
Não é da sua conta.
- O que tem na bolsa?
- Meu Deus.
O que vocês têm
com a minha bolsa? Nossa.
- Prynne?
- O que está fazendo?
- Me solta.
- Tentando te ajudar.
- Sério, faça algo.
- Quem é?
- Qual é o seu problema?
- Mike, solte a moça.
Não entende, não é?
Ela te quer morta.
Você viu um assassinato.
Você tem algo que ela quer,
- algo pela qual ela mataria.
- Mike, solte a moça.
- Mike.
- Me passe o celular.
Não se mexam.
Fiquem sentados.
Por favor, me dê o celular.
EU NÃO QUIS DIZER AQUILO,
EU ESTAVA BRAVO.
PRECISAMOS CONVERSAR.
DESCULPA PELA FORMA QUE FICAMOS.
ESTOU PRONTO PARA OUVIR.
- Não sei...
- Não sei qual é o seu problema,
mas não sou a pessoa
que está procurando, está bem?
Meu namorado e eu
brigamos feio,
porque eu não tinha certeza
sobre ficar aqui e nós...
Então quando terminei
meu plantão,
eu só não queria
ir para casa.
Me perdoa.
Pegue.
Sinto muito.
Vão matar a minha família.
Não tem mais ninguém.
Seis passageiros.
Seis passagens.
Seis pessoas
indo para Cold Spring.
Exceto...
Um desceu em Garrison.
Goldman Sachs.
Ele estava no corredor.
Tchau tchau.
Ele trocou de lugar.
Prynne.
Hester Prynne.
The Scarlet Letter. Claro.
Você comprou a passagem
para Cold Spring.
Fim da linha.
Cold Spring chegando.
Está feito?
- Está feito?
- Não farei isso.
Achei que tinha te entendido.
Achei mesmo.
- Manny?
- Depois de tudo isso,
escolhe a vida de um estranho
em vez da sua família?
Deve achar que é um herói.
Não farei isso.
Não vou.
Manny,
temos uma situação de reféns.
Estou ligando
para a central.
Essa é a sua última chance,
Michael.
- Faça.
- Não.
Prynne tem provas
de uma conspiração.
- Não importa.
- As pessoas para quem trabalho
- farão tudo para se protegerem.
- O quê?
São pessoas poderosas.
Farão o que for preciso.
Quem?
De quem está falando?
Matarão você, sua família.
Todos no trem.
- Entendeu?
- Eles quem?
Você tomou sua decisão.
Joanna,
para quem você trabalha?
Agora todos vão morrer.
Alô...
- A central chamou a polícia.
- Pare o trem.
Entendido.
Se quiser viver,
pare esse trem agora.
Acione o freio.
Agora.
Certo.
Pessoal, segurem-se.
Obrigado.
O trem está
a menos de um minuto.
A PF está pronta para nós.
Pegue o depoimento.
Sem perda de tempo.
- Por que não está parando?
- Não sei.
Sam, eu juro,
não tive nada a ver com isso.
- Manny!
- Isso não é bom.
Meu Deus.
Ajude-me abrir.
Está emperrada. Vamos.
O engenheiro está morto.
A porta está emperrada.
Não consigo acessar
o painel de controle.
Central, está ouvindo?
Os freios deram defeito.
Não há como parar o trem.
- Vocês o quê?
- Vamos liberar os trilhos.
Entendido.
A central liberará os trilhos.
- O quê?
- Há uma curva antes de Beacon.
Se passarmos a 120km/h,
com certeza
vamos descarrilar.
Os passageiros
estão no último vagão.
- Podemos nos separar?
- Temos que tentar. Vamos.
Temos que soltar
os engates.
Tem uma trava de segurança
do engate.
Só dá para soltar
debaixo do vagão.
Alguém vai ter
que puxar o pino,
e um de nós terá que descer
e soltar a trava.
Nem fodendo.
Não vou descer lá.
- É do lado da escada.
- Não importa. Não vou lá.
- Eu vou.
- É, você vai.
Vá falar paras os passageiros
se segurarem.
Vou fazer isso.
Temos dois minutos.
Faça valer cada segundo.
Fiquem calmos, está bem?
- Mantenham a calma.
- Por quê?
Não tenho tempo para discutir!
Sentem em seus bancos.
- Sentem-se, todos.
- Eu estou sentado.
Isso!
A corrente ficou presa.
Precisa de mais alavanca.
Vou pegar o machado.
Entre o trem e as pessoas,
sempre soube que seria o trem.
- Abram a porta.
- Está todo mundo bem?
- Temos que sair.
- Abra a porta.
Fiquem calmos.
Não saiam do trem.
Por favor, ouçam.
- Abram a porta.
- Temos que sair.
Jackson, feche a porta.
Isso ainda não acabou.
Ainda estamos em perigo.
Todos peguem o jornal.
Cubram as janelas.
Usem água, refrigerante, tudo.
Mike, isso é loucura.
Vamos, peguem água.
Cubram as janelas.
- Por que estamos fazendo isso?
- Só faça.
Não sabemos quem está lá fora.
Tentaram nos matar.
- Você está bem?
- Estou.
Sei que estão com medo,
mas preciso da ajuda de vocês.
Ninguém pode sair,
não ainda.
Não até eu saber
que estão todos seguros.
Eles mataram inocentes.
Eles descarrilaram o trem.
Eles fizeram isso.
Tudo para achar uma testemunha.
Algo que ela tem
que eles querem.
Se eu não te matasse,
matariam minha esposa e filho.
Mas eu nunca faria
o que essas pessoas querem.
Preciso da sua ajuda.
Preciso saber
porquê querem te matar.
- Qual é o seu nome?
- Sofia.
Sofia.
Está tudo bem.
Venha aqui.
Não vou deixá-los te machucar,
está bem?
Pode me mostrar
o que tem na sua bolsa?
Isso?
É isso que eles querem?
Sabe por quê?
Por causa do Enrique.
Era dele.
O cara que se jogou
do 35º andar?
Ricky não se matou.
Você estava lá
quando ele morreu?
Está tudo bem.
Me conte.
Me conte o que viu.
Ricky era um urbanista,
e algumas noites
ele trabalhava até tarde,
então eu ia no escritório dele
para terminar o dever de casa.
Eu estava esperando
o Ricky no elevador
quando dois homens
apareceram.
Não vi os rostos deles,
mas estavam procurando
pelo Ricky.
Eu me escondi porque não queria
causar problemas para ele.
Mas queriam algo dele.
Então todos eles
começaram a gritar,
e ouvi esse barulho.
Estavam o machucando.
Eu o ouvia gritar.
Ele disse
que não estava com ele,
que estava na casa dele.
- Você pegou.
- Claro que peguei.
Eu queria ajudar.
E olhei pela porta
e vi esse cara.
Ele segurou o Ricky
e bateu nele,
e falou algo
sobre ser nobre.
Nobre?
Ele disse que fazer o certo
vai matá-lo
e que não existe
esse lance de ser nobre.
E...
Eles...
Eu não sabia o que fazer.
Eu sei.
Eu só peguei e corri.
Por que não chamou
a polícia?
Eu não podia
chamar a polícia.
Os homens que o mataram
eram policias.
Meu Deus.
No dia seguinte
fui na casa de uma amiga,
e ela conhecia alguém
do FBI.
Esse cara, Agente Garcia,
ele disse que esse disco
é uma prova,
e que sou uma testemunha.
Ele disse que a cidade
não é mais segura para mim,
falou para eu pegar o trem
das 18:25 para Cold Spring,
e que eles vão me proteger.
- Não contou para mais ninguém?
- Não.
Sua amiga confia
nesse Agente Garcia?
Não sei.
Alguém lá fora
quer que você suma.
E se não é ele, quem?
Meu Deus.
MacCauley.
Aqui é o Capitão
David Hawthorne.
Estou no comando.
Entrada limpa.
Vamos.
Cercamos o trem.
Não há para onde ir.
Jogue sua arma.
Meus homens entrarão.
E levarão os reféns
a um local seguro.
- Não se assustem.
- Vocês não serão feridos.
É procedimento normal
da polícia.
Está tudo bem.
Vocês ficarão seguros.
Ninguém será ferido.
Minha nossa,
tem um exército lá fora.
Agente Garcia,
venha comigo.
Preciso da equipe tática
pronta para entrar, está bem?
- Senhor.
- Obrigado.
Cadê a equipe de apoio?
Equipe de apoio,
aqui é o comando.
Quando tiverem visualização,
preciso saber.
Entendido.
- Isso é ruim, Mike.
- Vai ficar tudo bem. Prometo.
MacCauley,
você tem um velho amigo aqui.
Ele quer entrar
e conversar.
O transmissor está pronto.
Estamos ao vivo
da cidade de Beacon,
onde um trem de Hudson North
descarrilou.
Sem informações
de fatalidades ainda.
- Voltem.
Vão, vão.
Temos o áudio
do Tenente Murphy.
De acordo com nossa fonte,
um ex-policial tomou o trem
e está fazendo os passageiros
de refém.
Mike, como está aí?
Você sabe como é.
Se não resolvermos isso,
a SWAT vai invadir a força.
Fale comigo, amigo.
Cadê minha família?
Disse que estavam a caminho.
Estavam.
Não sei o que houve.
Estamos fazendo
o melhor que podemos.
Você não sabe
o que está acontecendo.
Então me diga.
Abra a porta, deixe-me entrar.
Estou desarmado. Sozinho.
Quantas pessoas
estão aí?
Quero te ajudar.
Você precisa me ajudar.
Se eu não tiver resultados,
eles vão me tirar.
Quantos reféns você tem?
Precisamos fazer algo.
Mas o quê?
O que podemos fazer?
15, 20.
Liberte alguns.
Quem você quiser.
Como saberei
que estarão seguros?
Os reféns?
Tem alguém
que preciso proteger.
Se está preocupado
com a segurança de alguém,
mande-o para mim.
Ainda não.
Não...
Fomos parceiros por 7 anos.
Sempre me apoiou.
Deixe alguém
te apoiar uma vez.
Mike.
É o seguinte.
Vou fazer uma troca, certo?
Solte alguns reféns
e me pegue no lugar.
Eles estão saindo.
Venha.
Vamos.
Por aqui.
Cuidado onde pisa.
Vá por ali.
Siga-a.
Façam uma fila.
Sim, parece que os reféns
então sendo soltos.
É incerto nesse momento
quantos continuam no trem.
- É isso?
- Sim. Vamos.
Polícia está a caminho
da sua casa.
Sem sirenes.
Colocaram um transmissor
em você.
Se isso continuar,
eles vão entrar.
Eles não querem um policial
em um tiroteio.
Vamos, abaixe a arma.
Estou desarmado.
Qual é.
Diga para desligarem a luz.
Apaguem as luzes.
- Valeu, amigo.
- Qual é, você sabe como é.
Perdemos o áudio.
Você estava certo,
tem uma testemunha no trem.
Era para ele ter se encontrado
com o FBI em Cold Spring.
- FBI? Agente Especial Garcia?
- Você sabe?
Hawthorne tirou
a jurisdição dele.
Hawthorne.
Faz sentido.
Quero que observem.
Confirmem no visual.
Nosso homem está em azul.
Visual confirmado.
Mike, o que aconteceu?
Falei com você e depois
você faz pessoas de reféns.
Mataram três passageiros,
incluindo um federal.
Descarrilaram um trem.
- Tudo para pegar uma prova.
- Certo.
Então onde está, Mike?
Não até minha família
estiver segura.
A polícia local
ligará direto para mim.
Então nós esperamos.
Nós esperamos.
Como vocês estão?
- Estou bem.
- Perfeito.
Bem, mas preciso mijar.
Mike, sei que esse
não é você.
Disse que armaram
para você,
que tem testemunha, prova.
- Acredito em você, mas...
- Mas o quê?
Não importa o que acredito.
É o que posso provar.
Quer saber da sua família.
Eu entendo.
Mas na minha opinião,
acabamos com isso agora.
Me fale o que sabe,
ninguém mais precisa se ferir.
Está me falando isso
como detetive ou amigo?
Não sei, Mike.
O que você me falaria?
Estamos ficando sem tempo,
cara.
Mike, eu entendo.
Você quer fazer o que é nobre.
Mas vou te dizer:
não existe esse lance de nobre.
- Era você.
- Do que está falando?
Me ligou.
Você sabia da testemunha.
Você sabia
o que eles viram.
Eu te disse
o que aconteceu.
Foi um policial
que o matou.
- Você armou para mim.
- Vá com calma, Mike.
Você matou
o Enrique Mendez.
Você sabia que o Prynne
estaria nesse trem.
- Você me marcou.
- Mike...
Um ex-policial pega esse trem
todos os dias. Você sabia.
Mike, quem te falou
está tentando...
- Filho da...
- Você está louco.
Fala, porra!
Ele está em luta com o alvo.
Repito, em luta com o alvo.
Não atire
até ter um tiro limpo.
E dizer o quê?
Que você matou três pessoas,
um federal?
Descarrilou um trem
e fez os passageiros de refém,
porque uma mulher misteriosa
ameaçou sua família?
Você fez isso.
Não é o que parece,
não é?
Então por que
não abaixa a arma
antes que alguém
que você ama se machuque?
Onde estão?
Cadê a minha família?
Eu vou te matar, Murph.
Juro por Deus.
Está bem.
Estou tentando te ajudar aqui.
Muitas pessoas poderosas
têm muito a perder
se essa prova vazar.
Eles têm olhos em todo lugar,
até dentro do FBI.
Falei para porem
a testemunha no seu trem.
Achei que te fazia um favor.
Você precisava da grana.
Mas não fez o que te pediram,
não é?
Se eu não atender isso,
sua família morre.
Então por que
não me dá a arma?
Você não tem escolha, Mike.
Não precisa terminar
dessa forma.
Qual é.
Karen, Danny...
Não ouse
dizer os nomes deles.
Você fez o suficiente,
Mike.
- Está feito?
- Estamos bem.
Você sabe o que fazer.
Mike, o lance é
que eu também tenho uma família.
Quem é o Prynne?
- Murph, me escute.
- Só preciso ligar para ela.
Vamos.
Quem é o Prynne?
Mike, quem é o Prynne?
Sou eu.
Eu sou a Prynne.
Não, cara.
Ela está me cobrindo.
- Eu sou o Prynne.
- Espere.
Eu sou a testemunha.
Eu sou a Prynne.
Não.
Estão mentindo.
Eu sou o Prynne,
e sei o que você fez,
seu desgraçado.
Eu não sou o Prynne,
então...
- Ninguém é.
- Tem que ser alguém.
- Se conseguir, mate-o.
- Entendido.
Deixe.
Murph.
Apoio, você consegue atirar?
Repito, consegue atirar?
- Negativo.
- Observem os reféns.
- Observe nosso homem.
- Aguardando.
- Vai matar todos nós?
- Não, você vai.
O alvo está limpo.
Mate-o.
- Sem arma.
- No chão!
Não se mexa.
Fique no chão!
- Contra a parede.
- Abaixe-se.
- No chão.
- Parem!
Ele me salvou.
- Ele me salvou.
- Prynne?
MacCauley?
Michael MacCauley?
Sim.
Sou o Agente Garcia, FBI.
Sua família está segura.
Prendemos três homem
perto da sua casa.
Ele era o seu primo?
Diga-me o que você viu.
- Obrigada.
- Certo.
Por aqui.
Cuidado onde pisam.
- Esse é o fim da linha.
- Eu acho que sim.
Da próxima vez
eu vou de ônibus.
É só isso que sei.
Aquele cara é um herói.
Está bem? Um herói.
Anote isso.
H-E-R-Ó-I.
Herói.
Um herói.
Você escreveu?
- Herói.
- Obrigado.
Então, qual que é?
Você tem namorado?
O quê?
- Tenho.
- É sério?
Quero saber
com o que estou lidando, sabe?
- Oi, querido.
- Oi, amor.
Meu Deus.
Olhe só você.
- Você está bem?
- Estou.
- Oi, rapaz, como está?
- Oi, pai.
Sra. MacCauley,
acho que perdeu isso.
Procurei por isso
o dia todo.
- Vamos para casa?
- Sim, vamos para casa.
Então é isso que faz todo dia
quando vai para o trabalho?
Sim, todos os dias.
Vamos, me ajude.
Não acredito
no que estão dizendo.
É mesmo verdade
sobre o Murph?
Pode me dar um minuto?
Me dê um minuto.
David.
Preciso dizer que há
uma investigação em andamento
sobre o Alex Murph
e outros da polícia.
- Tinha uma mulher.
- Uns 35 anos.
Estamos verificamos as câmeras
da Rua 86, está bem?
- É.
- Quando saberemos, você saberá.
O que posso dizer?
Lamento ter chegado nesse ponto.
Mike...
Sentimos falta de policiais
como você na polícia.
Policiais que fazem direito.
Mais detalhes estão surgindo
do descarrilamento do Hudson...
Um testemunha federal entregou
provas às autoridades...
Vários policiais
estão envolvidos.
- Não há provas...
- O assassinato de um urbanista.
Ele tentou expor
uma conspiração.
Isso está ligado
com a prefeitura, o prefeito...
Acusações de conspiração...
E uma ligação entre
integrantes da prefeitura...
Corrupção em uma grande escala,
e essa mulher misteriosa
que planejou
o descarrilamento,
ela existe mesmo?
"O que define um homem
é o que ele faz
quando a tempestade chega."
Alexandre Dumas.
Li esse livro há uns anos.
Tem um final e tanto.
Esse banco está ocupado?
O trem das 6h20 toda manhã
para Chicago.
E o trem
das 17h20 para casa.
Eu nunca achei que fosse
uma passageira.
Desculpe.
Nós conhecemos?
Na minha opinião,
as pessoas para quem trabalha,
se o Alex Murph se der mal,
você ganha.
Se a garota de 16 anos
morrer no trem, você ganha.
Você faz seu trabalho,
some,
o resto de nós
é só efeito colateral.
Não me escolheu porque
a testemunha estava no meu trem.
Você a colocou no trem.
Até fez eu ser demitido.
De repente tenho motivo,
oportunidade,
assim como o Alex Murphy.
Isso não era um plano dele.
Você enganou nós dois.
Não sei o que pensa
que vai acontecer aqui, Michael.
Uma coisinha.
E o que é?
[TOPFLIX.TV - FILMES E SÉRIES QUALIDADE HD]