É, ele não está aqui.
Eu segui até o oceano e voltei.
Também não há nada lá.
Você está bem?
O bebê fica chutando feito doido
sempre às 4h da madrugada.
Não consigo dormir mesmo...
Judith tem perguntado de você.
Faz tempo que não o vemos
em Alexandria.
Volto quando achar algo.
Há muitas razões para voltar.
Achar algo
não precisa ser uma delas.
Parece que vou ser
o único aqui fora por um tempo.
Não precisa fazer isso.
Não vou parar
de procurar. Nunca.
Tudo bem ficar sozinho?
Sim.
Pra mim, não.
Judith.
Fique com o seu irmão.
O que foi?
Daryl está no portão.
E não o deixou entrar?
Ele não está sozinho.
Henry está ferido.
Vocês ficavam mais perto.
Eu não teria vindo.
Não tínhamos escolha.
E ela?
Está conosco.
Não podemos confiar nela.
Eu confio no Daryl.
Abram!
Eu os achei vagando aqui perto.
Um deles está ferido.
Minha nossa.
Michonne.
Jocelyn?
Legendei.com
apresenta....
Revisão:
Legendei
Download de Séries e Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
TWD 9x14
"Scars"
Está tudo bem.
Pra onde agora?
Direto pro Reino?
Provavelmente não direto,
mas sim.
Carol devia saber.
Fique de olho na garota.
Pode deixar.
Não parece que foram seguidos.
Daryl cobriu os rastros.
Se o pessoal das peles
está procurando,
logo vai nos achar.
E a eles.
Jocelyn.
Jocelyn! Perdeu muito sangue.
Michonne...
-Ei.
-Joss, o que está fazendo?
Tenho de voltar.
Não tem como ela viajar agora.
-Preciso. Há outros.
-Que outros?
Ei.
Não pode sair desse jeito.
-Tenho de encontrá-los.
-Encontrar quem?
-Joss, espere!
-Não, você não entende!
Ei!
Sou eu.
Fale comigo.
Me diga do que precisa.
Mich,
preciso de ajuda.
Tem certeza sobre este lugar?
Sim, é um dos lugares
onde Joss nos escondeu.
Com certeza alguns deles
voltariam pra cá.
Se quisermos entrar,
parece que teremos de ir...
Manobra astuta.
Pontos por destreza.
Sua amiga planeja voltar?
Sim, ela voltará.
Esfolando um Veado
1º Passo PENDURE E DRENE
Ficou nojento.
Cara, vai ficar
uma baita cicatriz.
Eu gosto.
Nunca vai esquecer
o que você fez.
Nem eu.
Henry, preciso falar
com a Lydia.
A sós.
Tudo bem, fique.
Não, eu vou.
Preciso andar pra ver
se os pontos não arrebentam.
Soube que deixou
gente ir à feira.
Queria agradecer.
O Reino precisa disso.
Se eu soubesse de tudo isso,
não teria deixado.
Você gosta dele.
Sim.
Eu também.
Sente-se.
Fiz coisas
para proteger este lugar.
Algumas de que não me orgulho.
Algumas que tento esquecer.
Para salvar a minha gente,
tive de arriscar outros.
Não tem sido fácil.
Mas foi o que tive de fazer.
Já aceitei isso.
Teria sido mais fácil
se só arriscasse a minha vida.
Se eu pudesse apenas
me afastar
e levar todo o risco comigo.
Se isso pudesse manter
todos em segurança.
Isso não seria tão difícil.
Pense a respeito.
Hilltop está em perigo?
Não sei.
Pode estar.
Mas ajudou a Lydia mesmo assim.
Fui atrás do Henry.
Lydia meio que veio junto.
Você a trouxe aqui.
Significa que quer ajudar.
Também quero ajudar.
Sei que quer.
Você ficaria
se a minha mãe permitisse?
Não.
Tenho de continuar.
Sua mãe tem razão.
Manter você e R.J. seguros
neste lugar é...
É isso que é importante.
Não, não é.
Não só nós.
Ouvi as histórias.
Como todos lutaram
contra os Salvadores e venceram.
Podem fazer isso de novo.
Você não ouviu
todas as histórias.
O que o meu pai faria?
É, foi o que pensei.
Quem quer brincar
de vaca amarela?
Eu!
Ele perdeu!
Não conseguiu ficar calado!
Ei, pelo menos ele aguentou
mais tempo desta vez, Marcus.
Beleza, quem quer brincar
de vaca amarela de novo?
-Eu!
Só percebi agora
o quanto precisávamos disso.
Queria que ele pudesse ver isso.
Ele pode.
Onde quer que ele esteja,
aposto que sabe.
Michonne, sinto muito.
Não foi o que quis dizer.
Está tudo bem.
Com licença.
Cara!
Quando disse
que suas crianças podiam caçar,
pensei em esquilos
com estilingue.
Linus e Winnie caçaram bem hoje.
Sempre se dão bem.
Não sei como consegue.
Todas essas crianças...
Eu ficaria doida.
Elas cuidam de mim.
Nenhum dos adultos
do nosso grupo sobreviveu.
Eles simplesmente
desistiram.
As crianças crescem.
Elas aprendem.
São capazes de qualquer coisa.
Trouxe todas as minhas crianças
de volta e vai sair de novo?
Nem tente.
Conheço essa cara.
Vai sair atrás do seu homem.
-Não há cara.
-Mulher, por favor.
-No penúltimo ano...
-Nossa!
O reitor Turner disse
que precisava de mil assinaturas
antes de considerar sua petição.
E a cara que fez
quando apareceu
no jantar de gala
com o dobro disso. Essa cara.
Ele era um cretino.
Eu falei, essa cara.
Já sabe que vai,
pode ao menos curtir isso.
E se eu nunca o encontrar?
Talvez não encontre.
Mas se desistir agora,
com certeza não o encontrará.
E não pode viver
com essa dúvida, pode?
Preciso saber.
Judith, este bebê,
eles merecem saber.
Então, vá encontrá-lo, Mich.
Você me achou depois de 15 anos.
Da última vez que te vi,
ainda havia um mundo.
Não pode parecer
mais impossível que isso.
Estou tão feliz que esteja aqui.
Eu também.
Lembra quando eu falei
que seria um ótimo pai?
Pôde pular
a parte das fraldas explosivas,
mas eu tinha razão.
Muita coisa mudou.
Na época,
ainda construíamos pontes.
Cuide-se.
Você também.
Obrigado.
Ela está brava comigo.
É porque ela não sabe.
Por que não conta?
Ela não está pronta.
Nem eu.
Ela é criança.
Ela pode continuar assim
enquanto eu não contar.
Ela não é mais uma criancinha.
Cão!
-Outra festa do pijama?
-Sim.
Judith adora isso.
Bom dia.
-Bom dia.
Bom dia. Estou bem e você?
-Bem.
Olá?
Joss?
Judith?
Marcus?
Marcus!
Cadê você, amigão?
Judith!
Michonne!
-Minha nossa.
-Tem algo errado.
A enfermaria foi roubada.
Não.
Não, não.
Joss. Não.
Posso pegar mais tomates,
por favor?
Claro que pode, querido.
Aqui está.
Judith, coma. Não cutuque.
Desculpe, mãe.
Não estou com fome.
Fiz um lanchinho antes, então...
Posso ir pro meu quarto?
Claro.
Só...
Embrulhe a sua comida
e guarde primeiro, sim?
Farei isso.
Obrigada, mãe.
Judith?
Ouça...
Sei que está chateada.
Eu gostaria de conversar.
Tem algo que eu...
quero te contar.
A Judith já esteve aqui hoje?
Só curiosidade ou...
Responda a maldita pergunta.
Não a vejo desde ontem.
Sobre o que ela conversa
com você?
Agora está curiosa?
Para alguém que quer ser útil,
está fazendo
um péssimo trabalho.
Nada, na verdade,
só papo-furado.
Detalhes.
Às vezes, sobre o dever de casa.
Outras vezes, quanto
ela sente falta do tio Daryl.
Ela gosta de ouvir histórias
sobre o pai dela e Carl.
Então você mente pra ela?
Ela não aceita mentiras.
Sabe disso.
Eu falei pra ela
que é tão durona quanto o Carl.
Como ele entrou no Santuário
e atirou nos meus homens.
Como o papai dela cortou
minha jugular.
São velhas histórias, Michonne,
mas são novas para ela.
Por que contou isso a ela?
Porque sabe que não contei?
Ou porque quer ganhar
a confiança dela,
conseguir algo que possa usar?
-Ela gosta de me ouvir falar.
-E você, de ouvir a própria voz.
Então, temos isso em comum.
A verdade é
que ela vem falar comigo
porque sou honesto com ela.
E, talvez, se fizesse isso,
estaria falando com ela
e não comigo.
Você é honesto?
Sério?
Contou a ela o que fez ao Glenn?
Ao Abraham?
Sim.
Não achei que tivesse.
Sempre fui honesto com ela.
Ela faz perguntas, eu respondo.
Então, sim. Ela também ouviu
essas histórias.
Esse filho da...
Ela odeia que não está deixando
ninguém entrar.
Ela acha
que as coisas deveriam ser
como Carl descreveu
naquela carta.
Não fale comigo sobre o Carl.
Nem me fale
sobre o que ela quer ou sente.
Ela é minha filha!
Exatamente.
Ela é a sua filha,
então ela tem ideias próprias
de como as coisas deveriam ser.
Não veio aqui
porque está curiosa.
Veio porque não tem ideia
de onde ela está.
Talvez ela esteja acariciando
um cavalo,
ou talvez ela seja exatamente
como a mãe dela
e não vai aceitar
baboseiras sem fazer nada.
Mãe, sinto muito,
mas tive de ir.
Nossos amigos precisam de ajuda.
Judith
Vamos descansar.
Sei que quer estar aqui fora,
mas tem um bebê, sabe.
Vamos encontrá-la.
Nós vamos.
Não acredito.
Ela era uma amiga.
De verdade.
Passamos por tudo juntas,
descobrindo quem seríamos.
Coração partido.
A perda da minha mãe.
Eu queria
que ela fosse isso de novo.
Eu precisava disso.
Abaixei a guarda,
-e agora...
-Ei. Não é culpa sua.
Nem um pouco.
Eu devia ter sabido, Daryl.
Devia ter pressentido
alguma coisa.
Não pressentiu,
porque não é como ela.
Algumas pessoas têm
tanta maldade no coração,
e escondem isso,
como se usassem uma máscara.
Não, a culpa é dela
e ela vai pagar.
Vamos achá-los.
Nós vamos.
Devíamos continuar.
P.J.!
Espere!
Michonne?
Onde estão as minhas crianças?
Largue.
Só me diga que estão a salvo.
Está bem.
Mandei largar.
Espere.
Boa, Linus.
Ela acordou.
Ande, Linus. Seja forte.
Muito bem, Linus.
Os fortes sobrevivem.
E prosperam.
Eu falei,
crianças são capazes de tudo.
Eu as ensinei.
Ajudei a se tornarem quem somos,
porque não podem ser moles.
Não agora.
Não como eu era.
Me solte!
Controle, Winnie.
Não deixe que isso a controle.
Judith!
Pronto.
Ei. Vamos nos separar.
Beleza. Vou amarrá-lo.
Está bem.
Mande outra patrulha.
Pode ter mais deles.
Os dois fugiram!
Alertem os outros.
Carreguem o resto. Temos de ir.
Cadê as minhas crianças?
Cadê a Judith?
Diga!
Por quê? Ela está melhor agora.
Você vive no passado,
atrás de um fantasma,
enquanto Judith esteve comigo.
Judith!
Vamos.
Sabe o que vem a seguir, Linus.
"Caça marcada é caça morta."
Ajude-o! Vamos!
Não quero ter de machucá-los!
Está bem...
Judith!
Eu não sabia
que ia ser você, Michonne.
Eu sinto muito que foi.
É só o destino.
Todos vocês podem voltar
para Alexandria.
Vamos cuidar de vocês agora.
Matem as crianças delas.
O resto venha comigo.
Winnie! Não!
Não! Pare!
Por favor!
Pare!
Vá! Termine!
Winnie!
Não! Por favor! Pare!
Por favor, pare!
Winnie!
Winnie.
Por favor.
Não.
Judith.
Mamãe!
Oi.
Você está bem?
Oi, pessoal.
Vai ficar tudo bem.
Judith!
Mamãe! Mãe, ajude!
-Não!
-Mamãe! Ajude!
Você está bem?
Precisamos conversar.
Eu estava parada bem ali
e parecia
que você não me conhecia.
Por um segundo, eu pensei...
Pensei que fosse tarde demais.
Achei que tinha mudado,
que eu tinha te perdido.
Você não parecia ser você.
Por causa do sangue.
Mas então eu vi que era.
E fiquei feliz
que você me encontrou.
Lembra-se disso?
Do que mais?
Jocelyn.
Das crianças dela.
Elas foram bacanas conosco
o tempo todo.
Lembro que fizeram parecer
que era um jogo,
então, nós fomos com elas.
Mas ela era uma pessoa má.
Todos eram.
É por isso que você fez
o que fez.
Todo esse tempo, eu achei
que você não se lembrava.
Esperava que não lembrasse.
E nunca falou nada
depois daquele primeiro ano.
Porque isso a deixava triste.
O que eu fiz em casa...
Achei que você não entendia
porque não soubesse.
Mas sabia.
Como diabos estamos aqui agora?
Nossos amigos precisam
da nossa ajuda.
Judith, não é tão simples.
Sim, é.
Você é a minha mãe.
Escolheu ser.
Porque me ama e eu te amo.
Eu te amo.
E amar alguém significa fazer
o que for necessário
para mantê-los
em segurança, certo?
Mas quando paramos
de amar o Daryl?
E Maggie, Carol e o rei?
Não paramos.
Então, por que é isso que sinto?
Seu pai
e eu cavamos isso juntos.
E, naquele dia,
parada bem aqui,
prometi que nunca enterraria
outra criança de novo.
Mas aí seu pai se foi.
E eu fiquei
perdida.
E, então, você se perdeu.
E eu fiquei com medo.
Nunca tive tanto medo,
nem antes nem depois.
E não fui a única.
Então, nós decidimos
deixar este lugar apenas
para as pessoas que vivem aqui.
Mas não foi por esse motivo
que Carl e seu pai
deram a vida para criá-lo.
Mas manteve você e R.J. a salvo.
E é o que eu queria.
É tudo que eu queria.
Você tinha razão.
Temos de proteger
as pessoas que amamos.
Todas as pessoas que amamos.
E protegeremos.
Acha que vai deixar cicatriz?
Não.
Mas tudo bem se deixar.
Alguém vai para o Reino?
Temos de contar para a Alfa.
Legendei.com