Anda.
Anda, anda logo.
Vamos, garoto.
Temos que correr, correr.
Sim, sim, sim.
Não, não, não.
Te peguei!
Não gosto de cobras!
Bico, asa, cauda, costelas,
piu-piu.
Estou voando!
Não sei o porquê.
Pelo menos, caí na água.
Respira!
Mordedor de bunda.
Saltando.
Não, não, não.
Sou só um palhaço.
Meu Deus, que alto.
Seu grito é muito alto,
está com medo de mim.
Venha aqui.
Não? Esqueça.
Feliz Dia da Chocada.
Deve estar tão envergonhado
com todo esse atraso.
Não, não. Olha o relógio,
não estou atrasado.
A encomenda foi
para antes das 12h.
Está bem.
Agora está atrasado.
- O quê?
- Onde estava?
- Engraçado perguntar...
- A festa já acabou.
- O que é isso?
- Isso? Caí na caixa.
O esquilo?
É por nossa conta.
Tentei manter meu corpo
entre o chão e a caixa, mas...
Acho até que me machuquei.
Tem algo aí atrás?
Ouviu, querida? O palhaço
que devia estar aqui há uma hora
caiu no bolo do nosso filho.
Por isso a festa do nosso filho
está arruinada.
A próxima vez que estragar tudo,
não invente histórias.
Apenas assuma
a responsabilidade.
Cara, não inventei.
"Estrago tudo! Acordei tarde
e caí no bolo que pagaram!"
Não inventei nada,
quase me afoguei.
Por que não resolvemos isso
pondo o bolo na sua conta?
Desculpe, na minha conta?
Na de quem mais seria?
Bom, sabe...
Não sei se vai gostar disso,
mas já que perguntou...
Em vez de ir pra minha conta,
como sugeriu,
este bolo vai pra sua cara!
ANGRY BIRDS - O FILME
Quer ouvir uma história?
Eu procurei em todo lugar
pelo seu bolo sem glúten.
O que é glúten?
Ao menos isso existe?
- Quem é você?
- Saia daqui!
Mas já?
Mas só você comeu o bolo!
Está ótimo. Querem bolo
da cara do papai?
Quem precisa de pratos
quando se tem a cara dele?
Esperem, quase esqueci.
Preciso fazer uma pesquisa
de satisfação antes de ir.
Em uma escala de 1 a 3 estrelas,
quantas me dariam?
E não esqueçam
que o esquilo foi grátis...
Desculpem-me por isso.
Foi mal.
Parabéns!
É um menino!
EnjoyTeam
* Enjoy it! *
Legenda:
Ponomarenko | Yuca³
Patyy | Alma
Legenda:
mayared | ThaisDL
Fefavrin | PedroSPJ
Revisão:
Yuca
Oi, Sobrancelhas.
- Sobrancelhas.
- Sobrancelhas!
Vossa Excelência,
nossa família sempre praticou
chocamento natural.
São muito grandes os riscos
de um bebê nascer revirado.
O nascimento teria música,
o ninho estaria cercado
de lindas flores
e os dois primeiros rostos
que ele veria
seriam os adoráveis rostos
de sua mãe e seu pai.
Não conseguiremos
recuperar esse momento.
Senhora, eu nunca quis
que meu rosto fosse o primeiro.
E para que isso?
Ele nem deve se lembrar de mim.
- Papai!
- Não, não, não. Calado.
Calado.
Nem um pio!
Senhoras e senhores,
sou um pássaro impetuoso?
Sou, tanto quanto posso ser.
Era um bolo de qualidade.
Eu dei duro
para entregar a tempo
e ele nem experimentou.
Sr. Red, todos nós
da comunidade Pássaro Feliz,
sob a proteção
da Mega-Águia,
trabalhamos, jogamos, rimos,
amamos e vivemos a vida
livres de conflitos.
Pelo jeito, também amamos
o som da nossa própria voz.
Acho que nunca ouviu a piada:
"Por que pássaros não voam?".
Vou te contar:
porque,
para onde mais iríamos?
Piadinha ruim.
O que faremos
com um tipinho como você?
Parece que temos aqui
um problema recorrente: raiva.
Não tenho problema de raiva,
você que tem problema de raiva.
Raiva
é uma erva daninha
crescendo no nosso jardim.
E o que se faz quando se acha
uma erva daninha?
Não sei,
mas aposto que vai me dizer.
- Você arranca!
- Meu Deus.
Sr. Red, quando moveu sua casa
para fora da nossa vila,
notou que ninguém
tentou te impedir?
Os pássaros podem até sorrir
para você por aí,
mas isso não significa
que gostam de você.
Tenho uma pergunta
para você.
Sabe que essa toga aí
não engana ninguém?
Te vemos desfilando pelas ruas,
"Vossa Excelência".
E você tem quanto,
apenas aproximando,
uns 3cm de altura?
- O que está fazendo?
- Tcharam!
- O que...
- Papai!
Sr. Red, por causa
da severidade dos crimes,
não tenho escolha
a não ser te dar
a penalidade máxima
permitida por lei:
o curso
de controle de raiva.
Tô depenado!
Minhocas fresquinhas,
coletadas hoje!
- Oi, Red, como vai?
- Estou péssimo.
- Red, que bom te ver.
- Queria poder dizer o mesmo.
Upa, cavalinho!
Obrigado!
Vamos.
Como vai, Susie?
Tudo bem?
Sem correr, sem correr.
Qual é.
Como essa turminha está?
Minha nossa, já considerou
parar de ter passarinhos?
Esquerda, direita.
Isso mesmo.
Oi!
Muito bem!
Vai nessa, vai nessa.
- Você consegue.
- Venha com calma.
Aqui vou eu.
É isso mesmo.
Você está conseguindo!
- Sério?
- Estou quase lá!
TROCO ABRAÇOS
Não!
Pose do pombo.
Pose da garça.
Pequeno intervalo.
Quem quer lanchar?
O Mega-Águia, livre a voar,
defende nossas casas
- e nossa liberdade.
- Oi, Red! Um desses é seu?
O quê? Sim, claro,
quando pássaros voarem.
O Mega-Águia é uma lenda.
SEJA FELIZ
SORRIA
BEM-VINDOS,
PÁSSAROS RAIVOSOS
Acha aquilo engraçado?
Isso que é engraçado!
Merda!
O quê?
Não olhe, Bobby!
A raiva pode ser contagiosa.
Vamos embora.
Foi ele que começou.
Aí está.
Vejam só,
isso vai ser terrível!
Tudo bem, então,
isso aqui é arte,
isso aqui é lixo,
e isso aqui é exótico.
- Frango livre da raiva?
- Olá!
- Oi, seja bem-vindo!
Ao centro zen de aceitação.
- Eu sou a Matilda.
- Tá.
E estou muito animada
para essa jornada com você!
Você vai amar tudo isso!
Sou muito divertida.
Todos dizem isso sobre mim.
Olá, pessoal!
Digam "olá" para o Red.
- Olááá...
- Oi, Red.
Olá, pássaros
que não conhecerei bem.
Alguém não ficou sabendo
que começaríamos na hora,
pois está atrasado.
Que não se repita.
Sou o Chuck,
desculpe se começamos mal.
Gosto de você, sei disso.
Tudo bem.
Agora, Red,
gostaria de compartilhar
sua história conosco?
Na verdade, não.
O juiz mencionou algo
sobre um ataque de raiva
no Dia da Chocada
de um passarinho.
Quanto tempo dura essa aula?
Vai depender de você.
Sério?
Então tudo bem.
Pessoal, foi bom encontrá-los
e quase conhecê-los,
a melhor parte é não conhecer,
estranhamente.
Está bem, vou nessa.
Passarei pelas estátuas
muito assustadoras e...
Quietinho.
Claro, posso ficar um pouco.
Então, falando de outra maneira,
você ficará aqui
até que eu notifique
o tribunal
avisando que seus problemas
com a raiva foram resolvidos.
- Minha nossa!
- Chuck!
Compartilhe sua história
com o Red.
Eu sou o último
que deveria estar aqui.
Multa besta de velocidade.
O juiz disse que corri,
eu disse: "Meritíssimo,
para ser sincero,
corri mesmo. Você me pegou.
Não sou raivoso,
sou honesto.
Não devia estar
controlando a honestidade?
Porque minha honestidade
tá fora de controle.
O único problema
é que essa história é diferente
da que contou da outra vez.
POLÍCIA
PARE
Bebidas por minha conta!
Chuck?
Tá bom,
talvez não fosse sorvete.
Certo, Chuck.
Obrigada, entendido.
E este é o Terêncio.
- Tá mais pra "Terrorêncio".
- Não.
Diz aqui,
no pequeno arquivo dele...
Parece que o Terêncio
teve um pequeno...
incidente.
O Bomba começou conosco
há 2 semanas.
Conte-nos sua história,
Bomba.
Às vezes,
quando eu me irrito, eu...
sou conhecido por explodir.
Como se estivesse chateado,
você quer dizer?
Não, eu explodo mesmo,
literalmente.
Eu explodo como uma bomba.
Por isso o nome.
Surpresa!
Desculpem.
Detonei a festa.
Explode!
Não vou conseguir,
soltei uma bomba antes da aula.
Eu não quero estar aqui,
mas isso pode tornar tudo
mais interessante. Exploda!
Não consegue, não é?
Consigo, sim. Mas estou
com uma dor nas costas.
Vamos ter que remarcar.
- Exploda!
- Não é a hora nem o lugar.
- Me solta.
- São loucos, não são, grandão?
É uma conversa telepática
ou você está...
Bom papo!
Foi bom falar com você.
Hoje, vamos controlar
a nossa raiva
através dos movimentos.
A primeira pose
é a da bailarina.
Mandou bem, Terêncio!
Águia. Garça. Pavão.
Guerreiro. Montanha.
Coelho. Peixe.
Gafanhoto. Pombo.
E, claro,
pato olhando pra baixo.
Com licença,
moça hippie chata?
Parece que o explosivo
vai vomitar.
- E você já fez isso antes?
- Sim, já fiz, mas não de graça.
- Não parecia mesmo.
- Ótimo.
E como vamos aqui, Bomba?
Maravilhosamente.
Alongando o centro.
Apenas lembre-se
de respirar.
Passando pelas penas,
saindo das suas patas.
Namastê.
Bomba?
Maneiro!
Não sei o que aconteceu.
Eu estava fazendo as poses,
estava me sentindo zen.
Matilda estava curtindo
e perdi o controle.
Deixei escapar e explodi.
Para onde nós vamos?
Como é? Nós?
Sim, nós.
Tem uma exposição de felicidade.
Museu com exposição
de felicidade!
E estou louco para ver.
Sabe...
Então, eu tenho...
- Tenho uma coisa.
- Uma coisa?
Tipo uma doença?
É a gripe aviária? Ou salmonela?
Pecado capital?
Não, a coisa quer dizer
vontade
de não sair com vocês.
É... Beleza...
É até melhor,
porque tenho
uma coisa também.
Como fui esquecer?
Mesmo se você aceitasse,
eu provavelmente não iria.
Também estou ocupado.
Tenho um...
acordo com oferta
de negócio que...
Não, Bomba,
você não é bom nisso.
Encanta até certo ponto,
agora está triste.
É um cara que eu conheço.
E ele está começando
um novinho e luxuoso
encontro de turma.
Está bem.
Ótimo.
Ótimo, ótimo.
Parece que seremos
só nós dois.
Vamos comer alguma coisa?
Mas e o seu encontro
de turma,
para o qual levam
ofertas de negócios?
Não, Chuck.
Eu estava mentindo.
Desculpe se o enganei.
Nem vem.
"Não" quer dizer "não".
CENTRO DE FERTILIDADE
PÁSSAROS E ABELHAS
Saúde!
Ei!
Chega aí!
E aí, pessoal!
Qual é?
Senti o bico.
MEGA-ÁGUIA
Este é
o lendário Mega-Águia.
Nosso protetor e herói,
mas ninguém o vê há anos.
O Mega-Águia
está desaparecido.
Quando o Mega-Águia
vai voltar?
Sobrancelhas,
seus pais nunca disseram
que o Mega-Águia
não é real?
Ele não sabe disso.
Ele não tem pais.
Verdade, nem amigos.
Eureca!
Digam tchau para o papai.
- Tchau, tchau!
- Tchau, filhotes.
- Tchau!
Tenham um bom dia.
- Bom dia!
- Dia, meritíssimo!
Aqui está.
Saúde!
Tchau!
O papai vai fazer o jantar.
Se meu nome fosse Bobby,
Você me perguntaria
Sobre meus hobbies?
E se meu nome fosse Judas
Você me perguntaria
Sobre minhas vudas?
Eu rio, eu choro...
Sei amar, sei odiar...
Sei fazer muito mais
Do que detonar
Pensem nisso.
Foi lindo!
Você vai me fazer chorar.
Uso de um simbolismo
muito inteligente.
Red,
por que não ouvimos o seu poema?
Não tenho um poema.
- Por que não?
- Porque não escrevi um.
Certo...
E tem algum motivo?
Eu ia fazer,
mas então pensei melhor
e percebi que seria
uma grande perda de tempo.
E não fiz.
Respire fundo,
respire fundo.
Respire fundo!
E voltamos para o agora.
Chuck! Você ficou com a mão
levantada o tempo todo.
Meu poema
é sobre um crime de ódio.
Meu Deus!
Ah, não!
Muitos loucos soltos pela rua.
Muitos loucos.
De quê?
Ah, de que eu o fiz?
Eu o fiz de amor.
Mas espere, tarde demais
Vejo que você não existe mais
Alguém problemático demais
De destruí-lo foi capaz
O que pode ter feito
Você ser tão odiado?
Seu alegre sorriso
Seus olhos escancarados
Sua alma era pura
Seu coração não mentia a ninguém
E alguém tudo odiava
Mas quem?
Terêncio.
SEGURE FIRME
É, eu mereci.
O Billy foi
para um plano melhor.
Todos deem as asas.
Vamos todos nos despedir.
Deixem-me entrar aqui,
preciso dizer tchau.
Está bem. Vou ficar de luto
por aqui mesmo.
O Billy sempre odiou
despedidas.
O que está acontecendo
lá fora?
Fim da aula.
Comovente.
Corram, vamos logo.
Aonde todos estão indo?
Tem alguma coisa chegando.
O último a chegar
é um ovo podre.
Vamos!
Com licença!
Desculpe!
O quê?
De novo?
Vamos para a praia!
Como assim?
Desculpe,
não queria bombar sua foto.
- O que é aquilo?
- Parece um OFNI.
Um Objeto Flutuador
Não Identificado.
Papai!
Pare!
Não, não sou seu papai.
- O que é aquilo?
- Olhem o tamanho!
- Aonde está indo?
- Não sei, mas não está parando.
Minha casa.
Mais devagar!
Parem!
Que porcaria...?
Levei 5 anos
para construir esta casa.
Nossa, é uma pena
quando você cria algo
e alguém
simplesmente destrói.
Senhoras e senhores!
Temos um convidado
muito especial para vocês.
Ele é um marinheiro verde
Uma máquina legal.
E está louco para mostrar
Que ele não é do mal
Batam asas para...
Leonardo!
Muito obrigado!
Por favor, somente aplausos.
Saudações do meu mundo!
O mundo dos porcos!
O que é um porco?
Eu sou um porco.
Inacreditável.
Aonde estamos indo?
Sentido errado.
Não está funcionando.
Ensaiamos isso 100 vezes.
Dê isso para mim.
- Vamos entrar de novo.
- Eu sinto muito.
Meu nome é Leonardo,
mas me chamam de Bacon-a-vida.
Muito generoso.
Obrigado.
Nós viemos em paz.
Vimos a ilha de vocês
do outro lado do mar e pensamos:
"O que será
que eles estão fazendo?"
Mas não existe
nenhum outro lugar fora esse.
Existe, sim,
e nós viemos de lá.
Chamamos
de "Ilha dos Porquinhos".
Meu Deus!
I-L-H-A
dos Porquinhos.
Quem mais existe lá fora?
O primeiro-oficial Ross e eu
viajamos por todo lugar.
Uma corajosa alma
contra o mar.
- E o Ross.
- Com licença.
Vocês vieram destruir
todas as nossas casas,
ou só a minha?
- Puxa vida!
- Alguém quer um presente?
Por favor, não tenham medo.
Meu parceiro e eu requisitamos
a honra da sua amizade.
Ross,
mostre a eles como fazemos.
Ross quer ser seu amigo!
Oi, amigos!
Não gosta de abraço.
Bem-vindos
à Ilha dos Pássaros.
Bem-vindos, nossos novos amigos,
os porcos.
Vamos fazer uma festa
para comemorar.
Toque aqui!
Bem-vindos.
Desculpe.
Meu casco com sua asa.
Vamos honrar os porcos
com uma apresentação especial.
Olhe só!
Sacudindo o bacon.
Eles não têm penas?
Eles andam pelados por aí,
exibindo-se?
Estou vendo
todos os negócios deles.
Eu os admiro muito por isso.
Agora vamos receber nossos
convidados especiais:
os porcos!
Obrigado pela gentileza
e hospitalidade.
- Nosso rei manda saudações.
- Rei?
Vocês compartilharam conosco
o melhor da sua ilhota.
Abaixem o cenário!
Agora queremos
humildemente compartilhar
algumas das maravilhas
do nosso mundo.
Humilde é
a minha bunda de pássaro.
- Olha os modos.
- Daqui a 100 anos,
todos vão querer saber
como começou
a amizade
entre porcos e pássaros.
- Quem se importa?
- Essa não.
E eles dirão
que nós iluminamos a noite.
Virgem Maria.
Veja só, destruíram mais coisas
que ralamos para construir.
- E ainda tem mais!
- Mais?
A lei da gravidade foi revogada?
Não, ainda melhor!
Seus amigos porcos
orgulhosamente lhes dão...
o Trampolim!
Esses são meus assistentes
Oinc e João Presunto.
Espere aí, achei que eram
só dois desses caras.
Tudo ao vivo!
Vejam esses porquinhos pulando.
E não é só isso.
Jogar coisas ficou mais fácil,
Digam "olá"
para o Estilingue!
- Não consigo ver.
- Uau!
Cansados de carregar coisas?
Querem que as coisas
cheguem ao destino?
- Sim!
- Agora vocês podem!
Garçons, façam-me um favor.
Tirem a noite de folga.
Se você está de folga,
que tal consertar minha casa?
É o mesmo cara.
O Estilingue faz isso
em três passos simples.
Arrumar. Mirar.
Atirar!
- Fruta fresca voando!
- Aqui! Quero fruta!
Pessoal, é a mesma fruta
no prato na frente de vocês.
E agora
nosso último presente...
Cale a boca
e conserte a minha casa!
Nós não conhecemos ele.
Vou precisar
de um voluntário da plateia.
Quem vou escolher?
Quem?
Que tal o cara vermelho
de sobrancelhas enormes?
Eu?
- Não, não.
- Sim, você mesmo, senhor.
Suba aqui.
É seu dia de sorte.
Não prefere um dos 100 pássaros
com as asas levantadas?
Vamos lá, Red.
Divirta-se um pouco.
Vai! Vai! Vai!
Ele é tímido. Está ouvindo?
Estão chamando você.
Está de brincadeira.
Red, você mesmo,
o das sobrancelhas.
Eu teria sentado lá na frente
se soubesse que ia participar.
- Certo, e agora?
- Aplausos para ele.
Por aqui, venha.
Relaxe e seja corajoso.
- Arrumar!
- Quem, eu? Estou arrumado.
- Mirar!
- Mirar? O quê?
E agora todos juntos:
Atirar!
Quem disse que pássaros
não voam?
Isso parece ser tão errado!
Espero que ele esteja bem.
Não se preocupem, estou bem.
Obrigado pela carona!
Eu devia ter dito isso
há 10 minutos.
Você sabe que quer investigar
o barco deles.
O quê?
Não quero, não.
Tem razão, quero sim.
O Bomba está vindo para cá.
Venha.
Vamos.
E lembre-se: faça silêncio.
Nossa,
isso é impressionante...
Não! Sussurros!
Vamos nessa.
Desculpe.
Academia dos porquinhos.
CINQUENTA TONS DE VERDE
Muito estranho.
Quem são essas aberrações?
O que está fazendo?
Estamos aqui escondidos,
não para destruir o lugar.
Tire isso.
Ei, pessoal.
Parece que tem mais coisas
aqui embaixo.
Estamos escondidos.
Quando eu disser "hei"
vocês dizem "ho"!
- Hei!
- Ho!
Tem mais deles!
- Hei!
- Ho.
É isso mesmo, voltei.
Estão curtindo a festa,
pessoal?
Enquanto vocês se divertiam,
bisbilhotei o barco deles.
- O quê?
- O que ele disse?
E vejam só o que achei.
Um monte deles,
mais que pensávamos.
E isso é misterioso e estranho,
não é?
Oi.
Como vai?
Ele disse que eram só
2 porcos no navio,
mas ele estava
obviamente mentindo.
E há máquinas esquisitas
no barco deles.
Então claramente tem algo
estranho acontecendo aqui.
Quão estranho é? Não sei.
Estranho como? Também não sei.
Alguma pergunta?
Você invadiu o barco deles?
Não preciso de um prêmio,
se estiverem pensando
em uma homenagem para mim.
Isso mesmo!
Vaias para eles!
É para eles ou para mim?
Sou eu.
Talvez eu possa explicar.
Vejam,
meus primos são gente simples.
Observem.
A, B, C...
Nada, viram?
Nada.
Não quis arriscar a vida deles
até ter certeza
que o novo mundo era seguro.
Nós íamos fazer um show
de cowboy para vocês.
Vamos lá, garotos!
Você no alto
E eu no baixo...
"Pe-cada pe-coisa no seu lugar."
É língua dos porcos.
Talvez não fosse para ser.
Acredito que pássaros e porcos
deveriam ser amigos.
Mas se nós invadimos fronteiras
que não deviam ser invadidas...
Sr. Red, o senhor envergonhou
não só a si mesmo,
mas a toda nossa comunidade.
Acho que você se confundiu.
Você quis dizer "salvar", não é?
Eu mandei se tratar
para lidar com seus problemas.
Claramente é necessário
mais tratamento.
- Não!
Não incomode novamente
nossos distintos hóspedes!
Amigos, adoraríamos ver
seu show de cowboy.
Obrigado.
Muito obrigado.
Vamos lá, pessoal!
Na palma da mão!
Tudo bem.
Ignorem-me.
Olha o trenzinho passando!
Não consigo ver!
Andando de cavalinho
no porquinho?
- Puxa vida.
- Foto em grupo!
Todos digam "queijos"!
Queijos!
Omelete de queijos.
Alerta de spoiler!
Estou morrendo de fome.
O quê?
Mas que diabos?
Quem convidou vocês
a morar aqui?
Essa escova de dente é minha.
Pare com isso.
Muito bem, classe.
Pensamento do dia:
A água é a coisa mais macia
que existe,
mas consegue penetrar
nas montanhas e na terra.
Eis o meu pensamento:
já terminamos?
Red, o que a lagarta
chama de final,
o mundo chama de borboleta.
Posso dizer que não entendo
nada do que você diz?
Nossa,
isso está muito realista.
Tão profundo.
Terêncio, vamos ver...
Meu Deus.
Não sabia
que você se sentia assim.
Classe dispensada!
E agora chegamos
ao nobre distrito das palmeiras.
Onde pássaros de todas as cores
reúnem-se
para degustar 8 tipos
de nozes e frutas.
Encolham a barriga!
Insta-ham!
Isso é
o que eu penso que é?
É um ovo.
É como nossas crianças nascem.
Vocês não têm ovos?
Queria que tivéssemos.
Encantado.
Você parece deliciosa,
minha querida.
Somos nós.
Oi, alô.
Com licença, parceiro?
Eles são frágeis.
Não os pegue, não são seus.
Meu amigo do banquete.
Sua pintura é muito boa,
muito boa.
A tarefa
era "pinte sua dor",
então eu pintei a sua dor.
Na verdade,
é a primeira de uma série.
Veja só.
Essa é legal.
Essa se chama "Catarse".
E essa se chama
"Tchau, tchau".
Muito parecido.
Achei que vocês mantinham
os doidos sob controle.
Zoei.
Certo, qual é o lance aqui?
Vocês são exploradores
ou vieram para ficar?
Se são exploradores,
por que tem mais porco chegando?
De novo, não!
Essa é minha casa!
Se vocês vão ficar por aqui,
por que não dizem?
Por que saíram da casa de vocês?
E se vocês forem fugitivos?
Você está insultando
nossos convidados.
E você não está pensando
no básico.
Talvez eu não tenha sido
bastante claro.
Sua opinião
não é necessária.
Por que devemos concordar?
Não podemos ser diferentes?
A raiva nem sempre
é a solução!
Continue a visita guiada.
Vamos lá, pessoal.
Estão prontos para continuar?
Isso correu bem.
Para mim.
Idiota.
Seria bom ter você por aqui,
agora.
Espere, na verdade...
Ei, Chuck! É o Red!
Desça aqui.
Oi, mãe do Chuck.
Seu filho pode vir brincar?
Tudo isso aqui
não fica bonito sozinho.
ABRIGO DO BOMBA
Oi.
Eu estava só tomando um banho.
Bomba, meu amigo.
Informação demais.
Estou dizendo, tem algo estranho
com esses porcos.
E nós vamos descobrir
o que é.
Descobrir o quê, exatamente?
Não sei,
talvez eles sejam só criativos.
- Podem ir!
- Todos a bordo!
Mas eles parecem
meio estranhos.
- Conseguimos!
- Perfeito.
Nada disso parece errado
para vocês?
Uma coisa é certa:
se alguém sabe
o que os porcos estão tramando,
é o Mega-Águia.
Mega-Águia!
Tome isso, árvore!
Coma minha pata!
Delícia!
Mega-Águia!
Achou o nenê.
Olá, Ilha dos Pássaros.
De nada.
O Mega-Águia
ainda está vivo?
Ele realmente existiu?
Se sim, onde ele viveria?
No Lago da Sabedoria,
na Árvore Anciã.
Isso é conto de fadas.
Conhecemos toda essa ilha,
onde seria isso?
Lá em cima.
É uma longa jornada
até o topo daquela montanha,
e honestamente,
preciso da ajuda de vocês.
O que você está dizendo?
Nada, só que eu preciso
da ajuda de vocês.
Não consegui ouvir,
por causa da sua arrogância.
Pode repetir
essa última parte?
Preciso da ajuda de vocês!
Por que não pediu antes?
Bomba?
Vamos lá!
Se o Mega-Águia existe,
por que nunca ouvimos
o grito de guerra dele?
- Não sei.
- Talvez já tenhamos ouvido.
Como seria o grito de guerra
do Mega-Águia?
Quer saber? Acho que sei.
Talvez algo como...
Acho que é mais tipo...
Teoricamente é mais assim,
cientificamente mais provável.
Tenho outra ideia.
Nada mau.
Foi uma boa imitação.
Mas na minha imaginação
é mais tipo assim...
- Parece ser mais assim.
- Imagino algo mais sutil,
talvez um pouco menos
majestoso.
Eu sou incrível!
Parem de imitar
o Mega-Águia!
É como cuidar de um berçário.
Ser babá de duas crianças.
Alguém tem problemas
para controlar a raiva.
Estamos na montanha errada.
Meus pés estão me matando.
Aquilo
é simplesmente surreal.
O Lago da Sabedoria!
O que estão esperando?
Gente, vem logo!
Foi disso
que minha mãe falou.
Seja sincero,
pareço mais sábio?
Bem mais sábio.
Você era meio burro antes.
Já posso dizer isso.
Essa água não é brincadeira.
Sinto inteligência
e sabedoria
- circulando pelo meu corpo.
- Gente!
Não tem ninguém aqui.
Ninguém usa esse lugar
há anos.
O que estão fazendo?!
Saiam daí!
Não cuspa na boca dele.
Não!
Não cuspa de volta!
Não engula!
Saiam, vamos!
Sem pressa, tá bom?
Red, encontrei
o sentido da vida, é...
Feche o bico.
É ele.
Cara!
Não, não, não.
Eca!
Péssima reviravolta.
Péssima.
Não é bem
o Lago da Sabedoria,
está mais
para o Lago Sanitário.
Vocês só vieram aqui
para só para me olhar,
ou vocês têm algo a dizer?
- Acho que ele nos viu.
- Acha mesmo?
Passaram do primeiro teste.
- Vocês me encontraram.
- Cuidado!
Contemplem,
com as asas elevadas,
o Mega-Águia!
Eu vejo tudo e sei de tudo.
Quais os nomes de vocês?
Se sabe tudo,
por que não sabe quem somos?
Ei!
Sei muito bem quem são.
São almas perdidas
que vieram aqui
procurando sabedoria.
Podemos ter um pouco?
Sabedoria não é algo
que pode ser dado.
É algo que é conquistar.
- Tá bom. Adeus.
- Não.
Vou ajudar vocês
a conquistarem a sabedoria.
Sim!
Eu vou ajudar.
O motivo pelo qual escalamos
a montanha
- é que queremos saber...
- Preparem-se...
- Tá.
- para expandirem suas mentes.
Filho da...
Esse cara é bom.
Bem-vindos ao corredor
do heroísmo.
É realmente incrível
te conhecer.
Na verdade,
tenho seu pôster na...
Talvez queiram proteger os olhos
do brilho dos troféus.
Quantos, não sei ao certo.
Certamente incontáveis. 13.
Bem mais bacana
que meu corredor do choro.
Estou arrasando.
Pare de ser tão lindo!
O que...?!
Ele tem uns passinhos
bem antiquados.
Isso aí!
O quê?!
Isso!
Ele é meio piradão,
mas não quer dizer
que não é sábio.
Cansados de encher balões
do modo comum?
Finalmente,
tem um jeito melhor:
hélio!
É um gás.
Não se preocupe
com o seu balão.
Ele vai parar no oceano.
Os peixes amam!
Faz bem pra pança!
Festa gratuita,
será a festa mais porca do ano.
PERDOEM A SUJEIRA
PORCARIAS VÊM AÍ
- Levem um pássaro.
- Vamos lá, porcos!
É um belo
de um trabalho manual!
- Ei, juiz! Você está preso!
- O quê?!
Por estar tão bonito.
- Ei! E eu?
- Posso levar acompanhante?
- Obrigado!
- Deixe-me ver.
Esse foi molhado.
Quase lá.
Não me apressem!
Respire fundo.
E voltamos ao agora!
Quem quer
exercitar a confiança?
Eu pego você.
Socorro!
Mega Mega-Águia a voar
Defensor da liberdade
E do nosso lar
Bravura, humildade
E honestidade
Vocês devem ter crescido
cantando essa música na escola.
Sim!
Claro que sim!
Sim.
Mega Mega-Águia
Resgate-me
Agora vocês cantam
o segundo verso.
- Eu...
- Vamos lá!
- Eu?
- Sim.
Cante.
- Mega-Águia as asas vai bater
- Sim.
E com muitas coisas
A caverna vai encher
- Isso!
- Cortesia! Espírito esportivo.
- E uma falta de atenção...
- Quê?!
Mega Mega-Águia
Sua vez, Charles!
Pra você não tem ninguém
Tem plumagem mais linda
Que a gaivota tem
Cante!
Dislexia, cerâmica
E falência
- Mega Mega-Águia
- Organizem-se.
Resgate-me
Caramba!
Vocês sabem melhor que eu.
Então, outro dia,
os porcos apareceram do nada,
me causando grande suspeita
e ele saiu do quarto.
Inacreditável.
Não entendo.
Esse cara fica aqui
sozinho o dia todo,
claramente não sai de casa,
tem uma conversa boa,
mas não liga para ninguém
além de si mesmo.
Parece muito com você.
Obrigado pela sua opinião,
Chuck.
Oi, Mega-Águia.
- O quê?
- O que está fazendo?
- Estou observando pássaros.
- O quê?
Dá uma olhada.
- Você é nojento.
- É isso aí.
Você vai nos ajudar ou não?
- Estou ajudando.
- Não, essa é sua ajuda.
"Olhando em um binóculos,
espionando uma senhora."
O que é aquilo?
Espere.
Minha nossa!
Eu estava certo!
Eu sabia!
Bomba, Chuck,
venham aqui depressa!
Mega-Águia,
leve-nos até lá embaixo, agora!
- Não.
- Como é que é?
Eu não faço mais isso,
estou aposentado.
Basicamente sentado.
Vão vocês sozinhos.
Eu preparei vocês
exatamente para isso.
O quê? Nos preparou?
Eu perdi alguma coisa?
Vou olhar
as minhas anotações.
Coisas doidas. Gabar-se.
Coisas doidas. Karaokê.
Não vejo nada útil aqui.
O mundo todo.
Todos que conhecemos
estão em perigo.
Sim, estão.
- Então podem ir.
- Sabe de uma coisa?
Eu costumava acreditar
em você.
Quando eu era pequeno,
achava que nada de mal
aconteceria,
porque você estava aqui.
E agora eu vejo
o destino do mundo
nas mãos de idiotas
como eu.
E isso, senhor,
é meio que aterrorizante.
É hora de você ir.
Fico chateado em saber
que é o único pássaro que voa,
e tem medo demais de voar.
- Vamos, pessoal. Aqui já deu.
- Ele não é um herói.
Vou fazer uma festa
na terça-feira que vem,
você deveria
dar uma passada...
Vamos!
Corram mais rápido!
Vamos, vamos!
Vamos nessa!
Eu conheço essa música!
Eu sentencio todos
a festejarem por 4h.
Olhe para mim!
- Eles estão levando os ovos!
- Sigam-nos!
Caramba!
Bem na hora!
Excelente!
Chuck, vá acabar
com aquela festa, agora!
Eu? Mas eu só sei
como começar uma festa!
- Vai!
- Pode deixar!
- Bomba, temos que pará-los.
- Sim!
Tenho que pegar
mais velocidade!
É hora do Chuck!
Entrem no navio!
Vocês podem parar de festejar?
Ovos estão sendo roubados!
Precisamos de sua ajuda.
- Os porcos estão roubando ovos.
- O quê?
- Estou flutuando.
- Precisamos voltar à vila.
Parem de dançar
e comecem a correr!
Pasteizinhos!
Minha fraqueza!
Vamos lá!
Vamos finalizar!
Precisamos tirar os ovos
do navio.
- Isso! Vamos!
- Todos a bordo!
Usem os trampolins!
Consegue subir lá?
Temos intrusos!
Mas que diabos
estão fazendo?
Desamarre os nós
e jogue os ovos na água.
Livrem-se dele!
Tirem-no dali!
Está muito apertado!
Não consigo soltar.
Bomba, exploda a corrente!
Vamos lá, Bomba!
Você consegue.
- Vamos lá, Bomba!
- Você consegue!
- Exploda!
- Tem que me deixar nervoso!
Tudo bem!
O que te deixa nervoso?
Tente me insultar
de uma forma pessoal.
A sua poesia é uma porcaria!
Você é um poeta ruim
e você sabe disso!
Eu sei! Eu sei!
Quem quer um pássaro
de volta?
Desculpe-me, Red!
Não consegui.
- Não desista! Isso não acabou!
- Obrigado pela hospitalidade!
Navegue para a Ilha
dos Porquinhos!
Ah, não!
Nós os encontraremos.
Todos eles se foram.
Está tudo bem.
Sr. Red!
O que faremos agora?
Espere, você está
me perguntando?
Você sabia.
Você tentou nos avisar.
Mas nós não ouvimos.
Eu não ouvi.
- Red, precisamos de um líder.
- O que fazemos agora?
Espere um pouco.
Eu não sou um líder.
Os porcos roubaram as crianças.
Isso é horrível.
Fez todos vocês
parecerem idiotas.
Sabem o que temos que fazer?
Começamos a substituir
aquelas crianças.
Mulheres, ao trabalho!
- Vamos botar uns ovos hoje!
- Não, pare! Não, não, não!
Não vamos substituir
aquelas crianças.
Vamos recuperá-las!
Como vamos fazer isso?
Como assim, como?
Os porcos já nos mostraram como.
Eles foram para lá.
Então é para lá que vamos.
Mas como chegamos lá?
Não sou
nem um pouco aquático.
Bem, sabe... Vamos construir
o nosso próprio barco.
- O quê?
Eles roubaram
os filhos de vocês.
Não, eles roubaram
as nossas crianças.
Digo, quem faz isso?
Já roubaram
o filho de alguém?
Você já?
Você tem cara
de quem roubaria...
E sabem de uma coisa?
Estou um pouco raivoso.
Correção:
estou muito raivoso!
E eu não acho
que eu seja o único.
Vamos!
Somos pássaros!
Somos descendentes
de dinossauros.
Não é para sermos bonzinhos,
não é?
É isso aí.
Provou o seu ponto.
Quem mais aqui
está raivoso?
- Eu estou!
- Você está!
Vamos recuperar
as nossas crianças!
E não preciso de nenhum pássaro
calmo, de boa, feliz.
Isso não vai nos ajudar.
Não precisamos disso.
Preciso de pássaros raivosos!
Me ouviram?
Quem está raivoso?
Vamos nessa!
Tragam tudo que flutue!
É, isso, perfeito!
Com cada pena do meu ser,
não deixarei que nenhuma criança
seja tirada de seus pais.
Chuck,
preciso que amarre as caixas.
Pode deixar!
Pronto e pronto!
- Uma ajudinha aqui!
- Vamos! Vamos, pessoal!
- Empurrem com a força do corpo.
- Não tenho força no corpo.
Muito bom
para um bando de pássaros.
Quando eu disser: Comam os...
Vocês dizem: Ovos!
- Comam os...
- Ovos!
Nossa, que recepção!
Certo, assaltantes.
É uma cobertura de assaltantes!
Quem pensa nisso?
Bem-vindo ao lar, Rei Porco!
Meu pai, o pai do meu pai,
e meu estranho tio Clue.
Todos procuraram pelos ovos,
mas só eu...
Rei Porco, encontrou-os!
OVOS
- Eu lhes apresento...
os ovos!
Acho que ele está com pressa!
Um banquete!
Eu proclamo uma festa
com duração de duas noites.
Vamos fazer
algumas omeletes!
Estou um pouco nervoso,
mas isso é normal, não é?
Sim, acho que é.
Alguém está sentindo
borboletas no estômago?
- Sim.
- Comeu muitas lagartas.
Parem de comer e movam-se!
Vamos nessa!
Droga.
Eu não esperava por isso.
Esperem um pouco.
Aquele cara é o rei?
Os ovos devem estar com ele
no castelo.
- O que é um castelo?
- E vamos para lá.
- Lembram-se das minhas aulas?
- Sim.
- Não.
- Que aulas?
Esqueçam tudo.
Agora é hora de se soltarem.
Ótimo.
Nunca aprendi nada mesmo.
Nem eu.
Eu só ia socializar.
Eu ia pelos biscoitos.
Você não tem um aí agora?
Respire fundo,
respire fundo.
Como vamos passar
pelos muros?
Eu digo como:
nós vamos voar.
Lembrem-se:
o objetivo é o castelo.
Cheguem ao castelo!
Quem quer ir primeiro?
- Bem aqui! Eu!
- Eu quero.
Tudo bem, Matilda.
Nunca sou escolhido.
Mantenha asas, pernas
e bico dentro do Estilingue.
- Atire!
- Tudo bem. Fogo!
- E 1 e 2...
- Tomem essa, porcos!
Cuidado!
Eu arrasei!
Minha professora atira
bolas de fogo pela bunda.
Qual é o seu nome?
Hal?
Já vi você
fazer coisas estranhas.
- Sou muito bom em...
- Não importa. Lance-o.
Ele parece ser bom.
Ele vai conseguir.
Isso é incrível. Nós estamos
testemunhando a história.
Não, ele está voltando.
Ele está descendo.
Cuidado.
Abaixem-se!
- Nós vencemos?
- Ainda não, amigo.
Ainda estamos empatados.
- Alguém pode ajudar o Hal?
- Médico!
Certo.
Quem é o próximo?
O que você sabe fazer?
Quer um lencinho?
Próximo. Precisamos de voadores,
não de enroladores.
Vamos.
Vá lá e mostre
como mímicos são assustadores.
- Isso!
- Meu Deus!
Vamos ter uma festa
Onde vamos comer os ovos
Vamos ter uma grande festa
Vamos nos alimentar bem
O quê?
O que é aquilo?
Fogo!
Aquele cara de novo.
Cidadãos
da Ilha dos Porquinhos,
se virem um pássaro destruindo
a vizinhança de vocês,
por favor, capture-o.
Houve uma mudança de planos.
Vamos comer os ovos
no almoço.
Ele disse: "Comer os ovos."?
Quero que você
vire uma bolinha.
- Fique aerodinâmico.
- Assim?
- Para a esquerda.
- Joguem-me neles.
Lancem!
Não mexam com o Bubbles!
- Peguem-no!
- Montinho de porcos.
Eu disse
para não mexerem comigo!
Nossa.
Inflacionou.
No bom sentido.
- Para a esquerda!
- Espere.
À minha esquerda ou à sua?
São iguais. Estamos de frente
para a mesma direção.
- Certo. Tudo bem.
- Olhem para onde o último foi
e ajustem a direção.
- Deixa comigo, gente.
- Está bem.
Ela foi longe,
mas não o suficiente.
Peguem-na agora!
Nós precisamos
chegar mais perto.
Poder da justiça!
Teste de fogo!
Ele está pegando fogo mesmo.
Alguém pode ajudá-lo?
Mega-Águia!
Terêncio, tive um ideia.
Consegue puxar o Estilingue
o bastante
para me lançar
naquelas pedras?
Certo.
Mire no topo daquela coisa.
Pronto?
Red,
não vou mentir para você...
vou sentir sua falta
quando morrer.
Descanse em paz, meu amigo.
Vamos parar com a palhaçada.
Pronto? Fogo!
Isso vai doer.
O que foi isso?
Meu teto!
Ele conseguiu?
Espero que ele esteja bem.
Entrei!
Eu sabia
que ele conseguiria.
Mandem todo mundo!
Guardas!
Há um pássaro vermelho
nesses muros.
Tragam-no para mim.
- Tudo bem, senhor.
- Sim, chefe.
Não dentro dos muros,
no castelo.
- Qual é, pessoal.
- Aqui, passarinho.
Aqui, passarinho.
Transportem os ovos!
NÃO HÁ OVOS AQUI
Lance-me como lançou o Red.
Eu não estava pronto!
Mais rápido!
Chuck, é você?
Aqui é a casa dos horrores.
Você parece meio...
- bem, você parece bem.
- O Bomba está vindo.
Chamem a força aérea suína!
O que é isso?
Meus leais súditos,
os pássaros traidores
retribuíram nossa amizade
com um ato de agressão!
O ataque irá falhar!
Nós temos vidro, temos madeira
e temos dinamite!
Tentamos matá-los
com gentileza
e agora teremos que...
bem, vocês sabem.
Quem quer ser o próximo?
Mire naquela rampa!
Isso aí!
Terêncio!
Não tem ovos aqui.
Não, não, não, não, não.
Eu cuido dessa.
Red, corra.
Deixem para lá.
Motor reserva.
Espere um pouco.
Eu conheço essa bunda.
É o Bomba.
Não é a bunda dele,
é o rosto dele.
- Foi mal, Bomba.
- Relaxe.
É fácil confundir.
Obrigado por me tirarem.
Nós queremos ovos!
Ele estava doente,
mas ele foi curado.
"Não há ovos..."
Esses porcos são espertos.
Vou correr
e bater no porco da esquerda.
Bomba, você ajuda também.
Chuck, não sei se pode ajudar.
Precisamos dar um jeito
de entrar naquele quarto...
Alguém tem alguma ideia?
Vai pagar por isso!
- O que aconteceu?
- Desculpe, você dizia...
E aqui estamos nós!
Essa não!
- Red!
- Pessoal, vamos lá!
Depressa, atrás dele!
Vamos encher o bucho
de ovos!
Pessoal, estou aqui.
Tudo ficará bem.
- Tiraremos vocês daí.
- Depressa, Bomba!
Estou indo!
Não me deixe!
Esse pesadelo
nunca vai acabar?
Minha nossa!
Queremos ovos!
O que ele faz lá em cima?
Esse aqui não é
o lugar dele!
Não choquem agora.
Tirem o pateta vermelho
de perto dos ovos!
- Ei!
- Cara!
- Bomba, você está bem?
- Já estive melhor.
Vou tentar ir pelo cano!
Vou cozinhá-lo também!
Os porcos te pegaram!
Parece que somos
só eu e você, barrigudo!
Vou ficar com isso!
Não!
Red, estamos indo!
Respirar fundo.
Entrei!
Que elegante.
Não!
Cadê todo mundo?
Mega-Águia!
Aonde ele está indo?
Não acredito
que vou ter que fazer isso.
Meu grito de guerra?
Estou indo.
Mega-Águia!
Mega-Águia, acorde!
Vamos!
Nossa, que bafo horroroso!
Posso dormir mais, mãe?
Hoje não tem aula.
Jogue-o no caldeirão também!
Vou querer o peruzão.
- Red!
- O quê?
O que eu pedir?
Precisa voar com os ovos.
Deixa comigo.
Aqui vamos nós!
Isso, isso!
Meus ovos!
- Não esqueça Chuck e Bomba.
- Quem?
- Aqueles caras ali!
- Certo, entendi.
Te peguei!
Não vai escapar
assim tão fácil.
Não!
- Salvem-se!
- Vem, Red!
Preciso salvar o ovo!
Não banque o herói.
Red, não!
Saiam da cidade, pessoal!
São tantos deles,
estamos em desvantagem.
O quê?
Quantos deles?
Nem tantos.
Quantidade certa.
Não precisa olhar.
Continue voando.
Mais rápido!
- Vou ficar com isso!
- Não vai, não!
Me dê isso!
Você não sabe
a hora de parar, não é?
Duas palavras pra você:
não mesmo.
Parece que seu joguinho
com o Estilingue acaba aqui.
- Me dê isso!
- Não vai dar.
Essa não.
Saiam da minha frente.
- Cada um por si.
- Eu desisto!
Sei o que devo fazer.
Vou explodir aquela rampa!
Seria um bom plano
se fosse bom em explodir.
Preciso impedir
aqueles aviões!
Lembre de mim, Chuck.
Lembre de mim.
Lá vai a bomba!
- Olá!
- Aqui, galinha, aqui.
Esse porquinho estourou!
Esse porquinho explodiu!
E esse porquinho
ficou choramingando:
"Quero minha mãe!".
Vamos lá, Bomba,
você consegue!
Exploda.
Essa não.
Pense em coisas explosivas.
Festas surpresas!
Poses de ioga!
Aviões
na Ilha dos Porquinhos!
Eu explodi de propósito.
Está destruindo minha casa.
Qual é a sua?
- Você destruiu a minha!
- Sua casa era feia!
Agora estamos quites.
Strike!
Corra!
Pessoal, cuidado!
Afastem-se!
Terêncio?
Coloquem os cintos.
Confiem em mim.
Isso é dinamite.
Aí está você.
Só por cima do meu cadáver!
Ovinho lindo e gostoso.
Não pode comer ovos!
O que posso fazer?
Sou comilão.
Acabou pra você,
sobrancelhas.
A raiva nem sempre
é a solução!
Quer saber?
Acho que você venceu.
O quê?
Foi um plano incrível.
Impressionante.
Sério?
Bem, obrigado.
Meus planos sinistros
requerem muito esforço.
Muito mesmo.
Quero dizer,
seu plano foi ótimo.
Mas não se planejou
para isso!
Você me tirou do sério
pela última vez.
Sim!
Mais rápido!
Cãibra!
- São eles.
- Vejam só.
Estão vendo o mesmo que eu?
- É o Mega-Águia.
- É ele!
Esse cara não se parece
com a estátua dele.
- Amor.
- Nossos ovos!
- Você está bem?
- Chuck, meu amigão.
- Viu o que fiz lá?
- Vi.
Este ovo
é a sua cara cuspida.
Prontinho, são e salvo.
- Onde ele está?
- Red?
Onde ele está?
Acho que ele pode
ter morrido.
Papai!
- Ele está vivo!
- Vivo!
O quê?
Isso aí!
Estou feliz que esteja vivo.
Achei que tinha morrido
ou ido pro lado dos porcos.
Amigão, mandou bem
em não morrer.
- É bom ver vocês.
- Vamos.
Feliz por você ter voltado!
- Você conseguiu, bom trabalho!
- Você é o pássaro!
Senhor, senhora...
Acho que estes aqui
pertencem a vocês.
Obrigada!
Crimson, Woody, Ash...
- Quem?
- É com a gente?
Aprenderam bem
todas as lições.
Venham aqui, mandem ver.
Não sou do tipo
que gosta de abraço.
Tudo bem.
Alguém mais acha
que ele passou dos limites?
- Acho.
- Não.
- São minhas pupilas premiadas.
- Premiadas o quê?
Não entendem?
Eu tive que fazer
vocês perderem a fé em mim,
para que aprendessem
a ter fé em si mesmos.
- Não foi o que pareceu.
- Diga a eles, Rosie.
É, acho que não foi
bem assim.
Vejam, ele está corado.
Não estou corado,
é que eu sou vermelho.
Certo,
quem quer um autógrafo?
- Vão em frente!
- Levantem isso!
Legal!
Grande reabertura!
Comprem suas minhocas.
Muito bem!
É você ali, Red?
Sério? Onde? Não,
eles não precisavam... Certo.
Engraçado, não lembro
de ter chorado ajoelhado.
Mas é bem legal.
Veja só, deram ao Mega-Águia
todo o crédito.
Fizeram com que ele parecesse
ser mais bonito que você.
Quando eu era raivoso,
isso realmente
teria me incomodado.
Esqueça isso.
Sabe o que faremos?
Vamos à vila.
- Vamos.
- Na verdade, eu adoraria
sair com vocês,
mas tenho essa coisa...
E tenho outra coisa
depois dessa...
- e várias coisas em seguida.
- Veja aquilo.
Mas o que...?
Sr. Red,
bem-vindo de volta à vila.
Tcharam!
Mega Mega-Red
Valeu por nos resgatar
Defensor da liberdade
E do nosso lar
Bravura, humildade
Raivosidade
Mega Mega-Red
Valeu por nos resgatar
Minha nossa...
Como arrumaram tempo
para fazer isso?
Por isso fomos à pedicure,
não foi?
Não, fomos à pedicure
porque merecemos.
- Cortei as minhas.
- Vocês são demais.
Para ser sincero,
vou sentir falta da praia.
Mas e daí?
Ainda está lá.
Só não parece certo acordar
e não vê-la da janela.
Ainda poderá ver o Bomba e eu
da sua janela.
Certo.
Prós e contras...
Vejo vocês mais tarde.
- Isso foi estranho.
- Foi muito insensível.
Quer lanchar?
Esqueça, vamos pra casa.
Pessoal,
estou zoando com vocês.
Entrem aqui!
- Eu sabia!
- Vamos morar juntos.
Morar juntos!
Vou fazer uma lista de tarefas.
- Esperem.
- Vou para a suíte principal.
- Bomba no dos hóspedes.
- Não.
- Podemos ter beliche?
- Isso vai ser perfeito.
Pessoal, não!
EnjoyTeam
Vem legendar!
contatoenjoy@gmail.com
Isso.
Deslizando.
Veja isso.
Indo na sua direção.
Isso aí.
Olá?
É melhor eu correr.
Vamos, Leonardo.
Leonardo não pode dançar.
Ele está tramando
um novo plano.
Está bem.
Talvez eu dance um pouco.
- Mostre o que sabe, Red.
- Bomba.
- Vamos, Red.
- Não.
- Sim, sim.
- Bela tentativa.
Certo.
Aqui está.
Esperem.
O que vamos fazer?
Cuidado.