Nada sobre o Castelo do Houzuki, ainda?
Nós localizamos a Caixa, mas...
A segurança é tão rídiga que não
conseguimos agir por enquanto.
Continuem a monitorar.
Assim que acharem uma
brecha, peguem-na!
Entendido.
É mesmo verdade, essa tal caixa?
Uma caixa que pode realizar qualquer
desejo... É um pouco suspeito, não?
Não... Não podemos afirmar
com toda certeza.
Embora pareça uma grande besteira,
a Caixa em si talvez seja apenas uma metáfora, a
qual se refere na verdade a uma poderosa arma.
Se esse é o caso, então nós...
Saco! Por que você não fica quieto?!
Uma caixa com essa, realmente
existe, Raikage-sama?
Dizem que a Vila Oculta da Grama quase conquistou
todo o mundo com essa Caixa.
Não podemos apenas deixá-la de lado.
Você já entrou em contato com Konoha?
A Hokage-sama reportou seu consentimento
em trabalharmos juntos.
Todas as desavenças pessoais devem
ser deixadas de lado por enquanto.
E claro, isso é um assunto de grande
relevância para todas as vilas.
O que está acontencendo?!
Quem é você?!
Tolo!
Maldito...
Parece que as coisas estão evoluindo
muito mais rápido que o esperado.
Não tenho escolha.
Chamem o Bee!
Não precisamos incomodar
o Killer Bee-Sama com isso!
Não podemos nos dar ao luxo
de falharmos dessa vez.
Convoquem o Bee imediatamente!
O Raikage foi atacado
na noite passada.
A Vila Oculta da Nuvem está afirmando
que você é o culpado, Naruto.
Como? Nem ferrando!
Eu não fiz nada!
Haha, Vovó Tsunade! Você tá
brincando comigo de novo?
Foram mortos três jounnins da Vila da
Nuvem e outros dois da Vila da Pedra.
Esses são desenhos do acusado, enviados
pela Vila da Névoa e da Pedra.
Não pode ser! O Naruto
nunca faria algo assim!
Só pode ser um
engano, Tsunade-sama!
Silêncio!
Mas!
Isso é um problema
diplomático entre as vilas!
Não era eu!
Kakashi-sensei, acredite em mim! Ontem eu
estava comendo ramen no Ichiraku,
depois joguei shogi com o
Shikamaru, durante toda a noite!
Naruto! Até que a verdade sobre o assunto seja
revelada, lhe enviaremos ao Castelo de Houzuki.
O-O que é esse
Castelo Houzuki?
Uma prisão shinobi mantida pela Vila da
Grama, voltada para as outras vilas.
Todos podem entrar neste local,
mas nem todos podem deixá-lo.
É um estabelecimento onde eles detêm shinobis
problemáticos enviados por outras vilas.
Mas eu não fiz nada!
Alguém deve estar querendo
que eu fique fora da vila!
Já chega, Naruto!
Kage Bunshin no...
Elemento Madeira: Prisão dos Quatro Pilares
Mokuton! Shichuurou!
E-Espere!
Não fui eu!
Levem-no!
Eu não fiz nada!
- -
A Prisão de Sangue
Atenção!
Mui-sama, o detentor do Castelo
Houzuki, falará com vocês agora!
Escutem bem!
Eu sou o Mui, a pessoa responsável por esse local.
O fato de terem sido
enviados para cá...
Significa que perderam completamente toda
a confiança depositada por suas vilas.
E ainda, quero que lembrá-los do fato
de que vocês são igualmente desprezíveis...
Armaram para mim!
Eu não fiz nada! Pra valer!
Eu fui acusado falsamente!
Não fale sem permissão!
Você está dizendo que alguém armou
para que fosse enviado para cá?
Não posso ficar
perdendo tempo aqui!
Preciso achar o verdadeiro culpado,
ou a vila estará em perigo!
Aqui na Vila da Grama, nosso
compromisso para com todos as vilas,
é assegurar que quem for
enviado para cá, não escape.
Não é de nosso interesse
quais são as suas circunstâncias.
Katon: Tenrou!
Elemento Fogo: Prisão do Céu
Um jutsu de aprisionamento passado
pelo meu clã por gerações.
É devido ao Tenrou que a Vila da Grama é
incumbida de fiscalizar o Castelo Houzuki.
Enquanto esse selamento estiver sobre seu corpo,
você não será capaz de produzir chakra.
Há apenas duas formas
de você deixar esse local.
Primeiro, a vila enviando uma
requisição oficial de liberação.
E a segundo forma
é se você morrer.
Heh! Assim que eu me libertar,
você não será páreo para mim!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
O que é isso? Meu corpo
parece... estar em chamas...
Olha só, nada mal.
Apesar de estar sob o Tenrou, você conseguiu
produzir essa quantia de chakra...
Mas não ache que
conseguirá escapar.
A partir do momento em que estiver a uma certa distância de mim...
O Tenrou deverá ativar
e te reduzir a cinzas.
E aliás...
O Tenrou é um Katon que
não funciona na água.
No entanto, a água ao redor desse lugar é
profunda e possui uma forte correnteza.
Se arrisque, e será arrastado para o fundo
antes mesmo de conseguir usar seu chakra.
Uma vez selado pelo Tenrou de Mui-sama, você
nunca mais será capaz de escapar desse local.
Bem, esse é um belo lugar depois
que se acostuma com ele.
Veja como os veteranos estão
lhe dando boas vindas.
Ei... Temos novatos.
Ei, ei! Olha que
belezura esse um!
Vou tomar conta de você, depois...
Antes disso, vocês terão de
passar por um exame corporal!
Eu pessoalmente ficarei responsável em
procurar em cada canto e buraco do seu corpo...
Ei! O que é que você fez?
Já disse que não fiz nada!
Ah, assustado!
Quanto a mim, cometi um
erro durante uma missão.
Eu deveria ter apagado uma certa vila, mas a consciência
bateu e acabei deixando uma criança fugir.
Então minha vila descobriu.
E qual o problema com isso?
De qual vila você é?
De Konoha.
Parece que a vila de Konoha
é bem molenga, né?
O que disse?!
Para um shinobi, as ordens
da vila são absolutas.
Mas não parece ser assim na
sua vila da Folha, né?
Não se atreva a falar mal de Konoha sem
nem mesmo conhecer nada sobre ela!
Só espere e veja! Logo
vou sair daqui...
E dar uma lição no cara que armou para
mim que ele nunca vai esquecer!
Já chega.
O quê?!
Esse homem está certo.
Esse Castelo de Houzuki é um
local que reúne pessoas...
As quais não mais vivem um cenário em que
suas vilas estão lá para acobertar seus atos.
Ladrão é ladrão.
Assassino é assassino.
Não temos mais desculpas.
Não estou dando desculpas!
Bandanna! Venha!
Assim que perceber que você
já está no fundo do poço,
Não terá como torná-lo
ainda mais fundo.
O que quer dizer?
Pense sobre você.
Tire sua roupa.
Nada.
Certo. Agora pule na marcação
alternando as pernas.
Hã? Pra quê?
Pra checar se está escondendo
algo em seu corpo.
Vai logo!
Saco...
Parece não ter nada.
Pra que isso, sério mesmo?
Ainda não.
Não tem mais onde
eu esconder algo!
Tire seu calção.
Como?!
Pare...
Pare!!!
O exercício do dia já acabou.
Todos os prisioneiros devem retornar imediatamente
para suas celas para iniciarmos a recontagem.
A hora chegou, Maroi.
Repito. O horário do exercício
de hoje está encerrado.
Todos os prisioneiros devem retornar imediatamente
para suas celas para iniciarmos a recontagem.
Quem está aí?!
Dormindo como uma
pedra no primeiro dia aqui?
Você é mesmo muito
bom, ou muito burro.
Isso é muito sufocante...
Não gosto disso.
Você estragou tudo, Maroi.
Droga... Um Bunshin é o melhor que
consigo fazer por enquanto...
Dormindo como uma pedra
no primeiro dia aqui?
Você é mesmo muito
bom, ou muito burro.
Ainda bem que não
acabei como você...
Eles já sabem...
Time um, em posição de frente!
Times dois e três, se apressem
em direção ao penhasco!
Fugitivo sob custódia.
De acordo com o Artigo de Penalidades 23 do Castelo
Houzuki, ele será levado à cela de punição.
Ah Ah! Ele foi pego!
Achei que ele se esforçaria
um pouco mais que isso...
Mas o que devemos fazer agora?
As regras dizem que ele deverá ser colocado
na cela de punição durante 3 dias.
Durante esse tempo, não poderemos
colocar nossas mãos nele...
Afinal, deverão haver espiões do
Grupo Hana entre os guardas...
Hana: Flor
Você tem certeza que
ele é o Jinchuuriki?
O dia do renascimento da Vila Oculta
da Grama finalmente chegou.
O dia de vingar a morte de nosso
filho finalmente chegou, Mui.
Precisamos colocar
logo o plano em ação.
Recebemos informações de que o Grupo Hana
já enviou espiões para infiltrar esse local.
Aliás, o que fará com o Kazan
da Vila Oculta do Banho?
O Kazan é um tanto quanto forte. Não deveremos ser capazes de segurá-lo, a não ser que nós quatro o enfrentemos.
Não se preocupe. Já temos
em mãos a fraqueza dele.
Você está aí?
Quem é?
Apenas um passarinho sem nome.
Mais importante que isso,
não deseja deixar esse lugar?
Isso é possível?
O que devo fazer?
Apenas derrote o Mui, e o selo
em seu corpo desaparecerá.
Por que está me
dizendo isso?
Ei!
Espere!
Você foi solto?
A cela de punição estava
confortável suficiente?
Não posso continuar nesse lugar!
Não nesse momento em que alguém está
tentando acabar com a minha vila!
O que eu tenho
a ver com isso?
Ouvi dizer que o selamento do
Tenrou vai sumir se eu derrotar você.
Eu não queria ter de fazer isso,
mas se é a única saída, então...
Esqueça.
Você não pode me derrotar
em seu estado atual.
Não saberemos até tentarmos!
O que sua vila
significa para você?
Maldito...
Você alguma vez já matou um
inocente para proteger sua vila?
Está dizendo que não podemos proteger nossa
vila sem que tenhamos que fazer isso?
Isso mesmo.
Não me faça rir!
Dói até mesmo para
respirar, não é?
Você deve estar pensando o por
que isso está acontecendo!
Que não tem por que estar
tão ferido por tão pouco.
Quando luta, de alguma forma,
acaba tendo de usar chakra.
O Tenrou será ativado e queimará seu corpo, se seu
chakra manifestar-se nem que seja minimamente.
Droga!
Meu corpo não
está respondendo...
Deixe-me dizer algo...
Não importa o quanto
sofra por sua vila...
Eles não se preocuparão com você.
Me larguem! Ainda não terminei!
Pelo visto você gosta mesmo
da cela de punição, não é?
Voltando para onde
acabou de sair...
De acordo com o Artigo de Penalidades
23 do Castelo Houzuki, cláusula sexta...
A segunda vez na
cela será de 5 dias.
Talvez isso esfrie um
pouco a sua cabeça!
Você alguma vez já matou um inocente para proteger sua vila?
O que sua vila
significa para você?
A Caixa da Extrema Alegria...
Iluminação = Satori
Origina a iluminação, instiga a
iluminação e acaba em iluminação.
De qualquer maneira, o que
aguarda é a destruição.
Sua punição acaba hoje,
Uzumaki Naruto, pode sair!
Ooh! Tem ramen na
Vila da Grama, também?
Embora, aposto que
perca pro do Ichiraku!
O-O-O que você quer?
Se quiser lutar...
Eu te levo! Venha!
O que está acontecendo?
Vá em frente.
Não tô entendendo
muito bem, mas...
Yey! Obrigado, obrigado!
Uzumaki Naruto de
Konoha, ao seu dispor!
Prazer em conhecê-los!
Meu nome é Maroi.
Cara, você já é um
herói por aqui, sabia?
Herói?
Escapando logo em
seu primeiro dia...
E desafiando o Mui logo
após sair da cela de punição!
Sem chakra, você não tinha
chances contra ele.
E ainda assim, só com sua coragem
e determinação, foi pra cima dele!
Não é algo que qualquer
um consiga fazer!
Ahh, você me fez corar.
É sério!
No fim, um shinobi é apenas um
humano comum se não possuir chakra.
O pessoal daqui tenta não atrair
muito a atenção, também.
É bem quieto e pacífico.
Ei, uma luta!
Alguns caras estão
chamando o Mui pra briga!
Você não acabou de
dizer que era pacífico?
Bem, sabe como é, eles acabaram
se influenciando por suas ações.
Ei! Pare!
Então se te derrotarmos, nos
livraremos desse selamento, não é?
Parem.
Essas marcas do Tenrou devem
ficar aí, obedientemente.
Morra!
Estilo da Folha Oculta, Happashou!
Palmas Explosivas
Tenrou Kaken!
Prisão dos Céus: Espada de Fogo
Esses idiotas!
Tragam o time médico, rápido!
Que diabos?!
Não vá!
Não posso perdoar
esse maldito Mui!
Eu já estou aqui
por dois anos,
então sei bem o que
se passa por aqui.
Aquele cara que ele
acabou de queimar,
ele envenenou um certo
vilarejo e acabou com tudo por lá.
Por que ele fez isso?
Para se vingar da mulher que
não se curvou aos seus desejos.
Valorize sua vida, certo?
Por que se arriscar por
um lixo como aquele?
O exercício do dia já acabou.
Todos os prisioneiros devem retornar imediatamente
para suas celas para iniciarmos a recontagem.
Repetindo. O exercício
do dia já acabou.
Todos os prisioneiros devem retornar imediatamente
para suas celas para iniciarmos a recontagem.
Droga! Tô atrasado!
Não me odeie!
Me acostumei com
os clones da sombra!
Trocadilho com Kage Bunshin
Da última vez falhei na rota terrestre.
Certo. Dessa vez, irei
pela rota do mar!
Não importa quão forte
seja a correnteza...
Irei nadar como se minha
vida dependesse disso!
Você morrerá se pular daí.
Quem está aí?!
Por que quer tanto escapar?
Você...
Assim que perceber que você
já está no fundo do poço,
Não terá como
torná-lo mais fundo.
Pois quero provar
que sou inocente!
Como pretende fazer isso?
Bem!
Não sei! Mas acharei um jeito!
Mesmo que consiga fugir
de alguma forma,
não será capaz
de provar nada.
Cale-se! Não posso ficar sentando esperando que alguém ache o culpado por mim!
Kage Bunshin...
A corrente é forte de mais...
Não consigo fazer os selos com as mãos!
Hmmm... Desculpe...
Obrigado por me salvar.
A corrente ao redor dessa área de repente se
tornou mais forte após você ter escapado.
Se você tivesse sido arrastado ainda mais,
não teria sido capaz de te resgatar.
O que está encarando?
Travestido?
Ai!
Quem você está
chamando de travestido?!
Hã? Você é realmente
uma mulher?
Não se atreva a contar isso a
ninguém! Eu salvei sua vida, certo?
Não se esqueça disso!
Você se lembra do que eu
disse antes do exame corporal?
Sim...
Eu te disse como uma forma de alerta
para que não fizesse nada estúpido.
Mas parece que você
não entendeu, mesmo.
Está sempre fazendo
algo imprudente...
E ainda se
considera um shinobi?
E você?!
Meu nome é Ryuuzetsu.
Um membro da ANBU
da Vila Oculta da Grama.
Estive investigando sobre
você, Uzumaki Naruto.
Vim ao Castelo Houzuki
a essa altura,
pois recebi informações de que
seria enviado para essa prisão.
ANBU da Grama?
Qual o motivo?
Eu sei quem armou para você.
Sério? Quem foi?!
O dono do Castelo Houzuki, Mui.
O Mui é um jounnin da
Vila Oculta da Grama.
Por gerações, sua família
foi Guarda de Entrada.
Como a palavra sugere, Guarda de Entrada tem
como obrigação proteger uma certa entrada.
Ao passar dessa entrada,
existe uma caixa.
Uma caixa?
Conhecida como a
Caixa da Extrema Alegria.
É dito que a pessoa que conseguir abrí-la,
terá seus pedidos realizados.
Uma caixa que realiza desejos?
Como isso é possível?
Ninguém sabe ao certo.
Mas aparentemente, durante a era do Rikudou Sennin,
a Vila Oculta da Grama abriu essa caixa...
E quase levou o mundo todo com isso.
Então, o que aconteceu depois?!
Ninguém sabe.
Dizem que um dia, a Vila Oculta da Grama
foi repentinamente destruída.
Depois disso, dois grupos se
opuseram uns aos outros.
Mi = Fruta
O Grupo Mi que era a favor da guerra
e tinha esperanças de revivê-la...
Hana = Flower
E o Grupo Hana quer era contra
a guerra, ao qual pertenço.
O Mui pertence ao Grupo Mi. Eles pretendem
utilizar a Caixa como uma arma.
De acordo com as
informações que coletamos...
Uma grande quantidade de chakra
é necessária para abrir a Caixa.
O Grupo Mi com certeza...
Está atrás de seu chakra de
Jinchuuriki, Uzumaki Naruto.
Eu fui colocado lá por
causa do Grupo Mi, certo?
Minha missão é prevenir que eles abram
a Caixa, por bem ou por mal.
Então não deveria
ter me salvado!
Eles não serão capazes de abrir a Caixa por um
bom tempo se eu tivesse morrido.
Se eu tivesse feito isso...
Se eu deixasse alguém morrer
em prol de minha missão...
Eu apenas me
tornaria igual a ele.
Ele?
Aquele homem... Mui.
Para abrir a Caixa, ele
passará por cima de tudo.
Ele até ofereceu a vida
de seu próprio filho.
Chakra insuficiente?
Para completar minha
missão, preciso matar o Mui.
Eu matarei o Mui.
Algo aconteceu entre
você e aquele velhote?
Você não precisa saber.
Assim que o Mui morrer, o
selamento Tenrou irá desaparecer.
Quando isso acontecer, gostaria que usasse
seu poder para abrir a Caixa e a destruir.
Não há nenhuma outra forma de
desfazer esse jutsu sem matar o Mui?
Mas esse selamento não é nada!
Não há motivos para matar o Mui.
Irei destruir a Caixa por conta própria!
Não fale como se
fosse tão fácil!
Não tenho o que fazer!
Não subestime o
grande Uzumaki Naruto!
Uzumaki Naruto. Volte comigo para
o Castelo Houzuki por enquanto.
Certo!
Vamos, então!
Katon: Onidourou!
Elemento Fogo: Mostruosa Jaula do Lampião
Saco! Falhei de novo.
Não se apresse!
Katon: Onidorou!
Você tá se exibindo?
Deve ser bom ser um gênio.
Poder fazer tudo sem ter de praticar.
Você também é
genial, Ryuuzetsu.
Você quer dizer,
minha Kekkei Genkai?
Linhagem Sangüínea Avançada
É, o Ryuumei Tensei é uma
habilidade fantástica, sabia?
Encarnação da Vida de Dragão
Só se pode usar ela uma vez na vida,
pois depois você acaba morrendo!
Não tem a menor graça!
O que foi, Muku?
É amanhã.
Ah, verdade!
Finalmente, né?
É.
Tenho tanta inveja
de você, Muku.
Você fica olhando
pro nada o dia todo,
mas todos da Grama admiram
sua genialidade incomparável!
E agora, você vai se
tornar o herói da vila!
Talvez eu não consiga voltar.
Está com medo?
Porque...
Eu só...
Ei, Ryuuzetsu.
Você acha certo nós abrirmos
uma caixa como essa?
Claro!
É para a vila, não é?
Não é que eu esteja
com medo de morrer!
Não sei como explicar...
De vez em quando eu sinto que...
Irei perder a mim mesmo...
Você não vai morrer!
Me prometa, Muku!
Que você vai voltar são e salvo!
Me prometa!
Certo... Entendi.
Eu prometo.
Agora eu entendo, Muku.
Aquela Caixa não deveria
ter sido aberta!
O que sua vila
significa para você?
Você alguma vez já matou um
inocente para proteger sua vila?
Eu matarei o Mui.
Você é idiota?
Você será jogado na cela
de punição novamente.
Eu já sei.
Foi você quem armou
para mim, não foi?!
Ele é idiota?!
Maldito...
Estilo da Folha Oculta, Happashou!
Isso deverá ser o
bastante para desistir.
O que minha vila
significa para mim?
Pensei seriamente nisso, mas a única coisa que me
vem na cabeça são coisas mundanas.
A barraca de ramen...
Meu instrutor pervertido...
Para os outros, isso deve ser apenas
memórias sem significado, mas...
De acordo com o Artigo de Penalidades
23 do Castelo Houzuki, cláusula sexta...
Sua terceira vez na cela
será de uma semana.
Por que já não colocamos uma placa de
identificação na porta dessa cela?
Por favor, rápido.
Essa é a chave.
Não posso mais esperar.
Se eu matar o Mui,
a Caixa não será aberta!
Entendi. Então você é
uma assassina do Grupo Hana!
O Mui não está aqui.
Não sei ao certo, acho que ele foi
atrás de um fugitivo ou algo do tipo.
Minha missão está acabada.
Você me deixará ver
meu filho, não é?
A fraqueza da Kazan das Mil
Transformações é o seu único filho...
Por que não se
transforma de volta?
Como instruído, me transformei nesse garoto e vaguei matando pessoas.
Vocês manterão a
promessa, não é?
Claro que vamos.
Assim que você morrer.
Não consigo me mover...
Não pode se mover.
Não há ninguém nesse mundo que
pode com nosso jutsu de restrição.
Deixaremos que veja
seu filho, como prometido.
No além.
Droga!
Ele não agüentou nem
a primeira investida!
Abençoada seja a sua alma.
Ah, Mui! Agora
podemos sossegar.
Por que me deixou ir?
Sua missão é assassinar o Mui?
O que significa que a lenda
da Caixa é verdadeira, não é?
Não deixarei que usem a
Caixa para benefício próprio!
Não me preocupo com isso.
Só quero viver uma vida
pacífica e acomodada.
Não posso escapar enquanto
estiver selado pelo Tenrou.
O que significa que minha vida será mais
fácil se eu não estiver preso ao Mui.
O que quer dizer?!
Ainda não entende?
Assim que o Mui morrer, serei
capaz de escapar desse lugar...
E sua missão estará cumprida.
O que significa que
não somos inimigos.
O que está planejando?
Vou deixar tudo preparado.
Por que deveria
confiar em você?
Por que acha que a Vila da Grama construiu o Castelo
Houzuki aqui, ao invés de todos os outros lugares?
Uma razão é para
esconder a Caixa.
A segunda, é para pesquisarem como podem
abrir a Caixa utilizando os prisioneiros.
No fim, todos que vieram
para cá não ficarão vivos.
E também, nunca sei quando me tornarei uma
múmia após ter meu chakra sugado.
Posso não parecer, mas estou
bem desesperado aqui.
Quem é você?
Como sabe tanto?!
Apenas um lacaio de Mui.
Então, o que irá fazer?
Quer tentar me
deixar preso aqui?
Uzumaki Naruto! Venha!
Vamos!
Como o Mui se atrave a
nos deixar esperando.
O Mui ofereceu até mesmo
seu filho para a vila.
Não será um problema.
Está quase.
Dessa vez, o mundo
pertencerá à Vila da Grama...
Não! O mundo vai ser um
brinquedinho para nós quatro!
Não é porque eu acredito
naquele tal de Maroi,
mas essa é a nossa
única chance.
A Caixa da Extrema Alegria pode
realizar qualquer desejo, certo?
Então por que o Grupo
Hana hesita em usá-la?
Se utilizada corretamente, pode
trazer paz ao mundo, certo?
E muito arriscado.
Aquela coisa faz as pessoas acreditarem que
a guerra é algo bom, desde que traga a paz.
Algo desse tipo não
deveria existir nesse mundo!
Posso lhe perguntar uma coisa?
O que é?
Qual a sua relação
com o filho de Mui?
Por que está
perguntando?
Por que me pareceu um pouco
desesperada quando falou sobre isso.
O nome dele é Muku.
Meu melhor amigo.
Entendo.
Era só isso que
eu precisava saber.
Posso confiar em você.
Não está com
medo do Tenrou?
Claro que tô!
Mas estou ainda mais com
medo de perder a mim mesmo!
De vez em quando eu sinto que...
Irei perder a mim mesmo...
Entendo.
O que diabos está fazendo?!
Ei, o que é isso?!
Não fique aí parado, sua besta!
Está comprando uma
briga, pirralho?
Agüenta aí!
Não vai escapar!
Venha me pegar!
Vou acabar com todos!
Ei, tem uma luta rolando!
Olha, eles tão indo com tudo!
Então começou!
Mal! Não foi de propósito...
Parece que seu sangue está
fervendo também, né?!
O que está fazendo?
Não foi de propósito!
Saco, não posso
nem comer em paz.
Ei, ei! O que tá pegando?
Meu rádio!
Cale a boca!
Minha sopa!
O quê? Uma rebelião?!
Vai logo e pare eles!
Parem!
Mui-sama!
Por favor use o Tenrou
para suprimir a rebelião!
É só uma briguinha!
Dê um jeito você mesmo!
Sim, senhor!
Velho idiota!
Venham me pegar, novatos!
Enquanto Ryuuzetsu está
atraindo a atenção do Mui,
preciso encontrar a
entrada para a Caixa.
Deixe-me ver... O terceiro livro
azul na prateleira do meio, acho.
Então essa tal caixa pode
realizar qualquer desejo, né?
Se eu não estiver errado,
podemos quebrar o Tenrou sem
ter de matar aquele velhote.
Você não é... o Mui!
Espere!
Droga!
Finalmente capturamos o Jinchuuriki!
Você é idiota?
Vou remover o
Tenrou primeiro.
Liberar!
Preciso de concentração.
Posso pedir para que
nos deixem sozinhos?
Raiton: Denkou Noroshi!
Elemento Raio: Sinalizador
Um pouco mais...
Que chakra imenso...
O Jinchuuriki é mesmo impressionante.
Seu maldito... Ouvi dizer que você abriu
mão até de seu filho pela Caixa, não é?
Você quer abrir essa
caixa tanto assim?
É tudo para o futuro da
Vila Oculta da Grama.
Não use o futuro como uma desculpa!
Um cara que sequer consegue proteger
as coisas em sua volta no presente...
Não é adequado para o futuro!
Uma vez perguntei para você...
Se já havia matado um inocente
para o bem da sua vila.
E minha resposta foi...
"Não me faça rir!"
Sinto o mesmo.
Sinto o mesmo que você!
É por isso que preciso
abrir essa Caixa!
Droga! Sem chakra suficiente!
Katon: Tenrou!
Droga! De novo não...
Uou... Então a Caixa da Extrema
Alegria é a própria entrada?
Quão majestoso.
Agora nossos desejos
se tornarão realidade.
Onde está o Mui?!
Traga-o aqui, logo!
A Caixa irá garantir o desejo daquele
que abrir a Guarda de Entrada!
Aí está ele! Vamos logo e reviva
a Vila da Grama com seu desejo!
Certamente seu falecido
filho desejaria o mesmo!
Caixa... Abra suas portas!
A Caixa da Extrema Alegria!
Faço um desejo ao meu filho...
Por favor, deixe-me ver o Muku!
Caixa da Extrema Alegria!
Por favor, realize meu desejo!
Como é?!
Você está louco, Mui?!
Em meu coração, a Vila da Grama
está morta faz tempo!
Isso mesmo... Desde aquele dia,
dez anos atrás... Quando perdi o Muku!
Como é?!
Não me lembro de
ter pedido a sua ajuda!
Cale-se! Na verdade
eu iria te matar!
Você...
Kazan das Mil
Transformações!
Deveriamos ter matado você naquela noite!
Por quê?
Só estava de passagem.
Quando estiver tudo acabado, me curvarei a você.
Droga, Mui...
Se não fosse por você, tanto meu filho como eu, estariamos mortos.
Como ousam fazer pouco caso
do Kazan das Mil Transformações!
Mui... Como pôde nos trair!
Você esteve esperando para reviver seu filhos desde início, não é?!
Não deixarei que interfiram!
Muku...
Pai...
Muku... Desculpe...
Eu estava errado.
Mui!
Sim, você estava errado.
Você não deveria ter
me tirado da Caixa.
Que diabos acha que está fazendo?!
O velhote Mui só queria...
Muku!
Por que, Muku?
Isso...
Esse não é você,
nem morto!
Ryuuzetsu...
Você não deveria ter
se perdido assim.
Lembre-se de quem você era
antes de ser pego pela Caixa!
Muku!
O que é isso?
Consigo sentir meu
chakra perturbado...
Isso é...
Não venha aqui!
Corram!
Este não é mais o
cara que você conhecia.
Sou eu quem não tem
mais direto de ser shinobi...
Isto não é hora de chorar!
Então este é o Modo Sennin?
Ele deixou seu clone em um lugar
para armazenar a Energia da Natureza, hein?
Da natureza?
A Energia da Natureza é algo que você recebe de fora.
O Tenrou restringe o chakra dentro do
corpo, então ele não funciona nisto.
O que você vai fazer?
Talvez ele recupere seus sentidos
se eu destruir aquela Caixa.
Senpou: Oodama Rasengan!
Não funcionou...
Não pode ser...
É inútil.
Eu tentei inúmeras vezes por dentro,
mas esta Caixa não pode ser destruída.
Quem você matou
o velhote Mui?!
Você quer que eu seja grato a um pai que
manda seu filho para dentro da Caixa?
O velhote Mui pode ter
feito uma escolha errada,
mas ele esteve tentando
te salvar todo o tempo!
Ele fez tudo por você, mesmo tendo
que ir contra o mundo todo.
É inútil. Seus ataques não
serão capazes de me atingir.
Por que eu não consigo acertar
algo tão grande como isto?
Vou ter de usar um monstro
para lidar com um monstro!
Kuchiyose no Jutsu!
Quem você tá chamando de monstro?!
Ah, desculpe...
Foi modo de falar.
E qual é a desse pequeno...
Que diabos, Naruto?!
O que a Caixa da Extrema
Alegria está fazendo aqui?!
Você sabe dela, Oyabin?!
Claro que sim!
Esta foi uma arma suprema
durante a era do Rikudou Sennin!
Não é Satori?
Satori?
Este é o nome dele?
Satori = Iluminação
A Caixa da Extrema Alegria origina o Satori, instiga o Satori e acaba em Satori.
Aquele cara é uma marionete daquela caixa
que captura inimigos e os joga na Caixa.
E ela pode ler corações.
Eu não sei como a Caixa da
Extrema Alegria veio a existir, mas...
Ela pode transformar inimigos que tenham
sido jogados dentro em camaradas.
Vamos, Naruto!
Certo!
Oyabin, onde você está indo?!
Fugindo?!
Essa era minha intenção desde no início.
E aproveitei de sua vontade de lutar, para que ele não percebesse minhas intenções!
De qualquer maneira, não tem como você derrotar aquela coisa sem cabeça!
Alguém está controlando o Satori?
Não pode ser!
Quer dizer que o Satori
está descontrolado.
Assim que ele sugar todos para dentro da Caixa,
ele vai continuar sugando o resto a volta.
Foi assim que o país inteiro
foi uma vez apagado do mapa...
O que faremos, então?
Pessoas que forem sugadas pelo Satori,
nunca mais poderão voltar ao normal.
Só podemos colocar ele de volta
dentro da Caixa, ou matá-lo.
Droga! Não era pra ser uma
caixa que realiza desejos?!
Uma coisa assim
não existe, bobinho!
Qual seu desejo?
Paz? Dinheiro?
Ou o mundo?
Independente de qual seja seu desejo,
terá de conquistá-lo por si só.
As únicas coisas que saem
daquela Caixa são pura maldade.
Mas o velhote Mui estava
apenas tentando salvar seu filho!
Vocês humanos podem ser tão otimistas...
Bote uma maçã dentro daquela Caixa e a única coisa
que você terá de volta é uma maçã podre.
Ele está vindo!
Tajuu: Kage Bunshin no Jutsu!
Desgraçado!
Droga! Não consigo acertar uma!
Não tem outro jeito, Oyabin?
Eu já disse que ele pode
ler sua mente, não disse?
A única maneira é
não pensar em nada.
Não pensar em nada?
Aí vem ele.
Poxa... Realmente não
está nada quieto e pacífico.
Uau, isso não tem graça!
Oyabin!
Oyabin, você está bem?
Ele está lendo completamente
todos os meus movimentos.
Você está com medo?
Arte Eremita
Você pode até ter dominado o Senjutsu,
mas você ainda há de se livrar do medo.
Não dê ouvidos a ele, Naruto!
Eu sei!
Naruto!
Droga... Justo agora...
Morra!
Não vou conseguir!
Oyabin!
Droga!
♪ Caixa maldita. ♪
♪ Você a abre e ela te debilita. ♪
♪ Anda logo e começa a correr, ou
nem mais um dia você irá viver! ♪
Tio Polvo!
♪ Pois o Bee tá acompanhando
esse guri! Yeah! ♪
Isso, Yeah.
Naruto!
Pessoal!
Vovó Tsunade também!
O que está todo
mundo fazendo aqui?
Esta era sua missão, Naruto.
Ninguém suspeitava de
você desde o começo!
Desculpe pela ansiedade.
Se tivéssemos te falado a verdade,
você teria ficado furioso, né?
Ah, Bee-san. Ainda bem
que você chegou a tempo!
Minha missão era reunir informação sobre a Caixa da
Extrema Alegria e roubá-la quando houvesse chance.
E também, o Bee-sama me
pediu para te proteger!
O quê?
Você não entende?
Eu sou somente uma
passarinho sem nome.
Essa voz...
Apenas derrote o Mui, e o selo
em seu corpo desaparecerá.
Ouvi falar da sua personalidade
através do Bee-san.
Pensei que você faria um
alvoroço se eu te contasse.
E se eu tivesse, você provavelmente
teria sido jogado na cela de punição.
Aqui, não há lugar mais
seguro do que aquela cela!
Hã? Então por que você me
raptou na primeira noite?
Bem, imaginei que tivéssemos que abrir o quanto antes aquela entrada, então...
Mas obviamente pretendia de tirar de lá,
assim que a entrada fosse aberta! Claro!
Como?
Que seja! Você está a
salvo e é isto que importa!
É melhor nos darmos um jeito
naquele monstro antes. Aí vem!
Ele ia me deixar numa
roubada, isso sim!
♪ Sei lá o que que está acontecendo, ♪
♪ lidar com você me deixou sofrendo! ♪
♪ Nessa Caixa eu vou dar um jeito! ♪
♪ E você pode preparar seu leito! ♪
Entendo...
Isso vai ser difícil!
Ele desviou de tudo.
Ele pode ler corações.
Droga... Ele nem
está preocupado!
Chega disso, Muku!
Ele não percebeu que a
Ryuuzetsu iria correr até ele.
Por quê?
Por que a Ryuuzetsu é a única...
É tudo ou nada!
Naruto?!
Pessoal, vou entrar no Modo Sennin de
novo, me arranjem algum tempo!
O Naruto não poderá se mover por um tempo
até que ele entre no Modo Sennin.
Vamos proteger o Naruto juntos!
Maldito!
Corram!
Não me empurre, idiota!
De volta ao castelo!
Neji!
Kaiten!
Bala de Tanque Humana com Espinhos.
Nikudan Hari Sensha!
Já deu aí, datteba-boy?
Este não é o Muku...
Isto não é o Muku...
Não se engane...
Este não é o Muku...
A Vila da Grama vai arrumar
a sua própria bagunça!
Katon: Onidourou!
Elemento Água: Peixe-arqueiro
Suiton: Teppougyo!
Não seja estúpida! Você ainda está
com o Tenrou em você!
Pare... Muku!
Eu não estou lutando sozinho.
Todos da vila estão comigo.
Aí vou eu!
Como ele conseguiu acertar
aquela coisa, do nada?
Não consigo sentir nehuma intenção
de matar naquele garoto.
O que está acontecendo?
Você consegue imaginar
como é dentro desta Caixa?
Não há saída e você
não consegue destruí-la.
Na escuridão completa, somente uma
emoção a acompanha.
O breu pesado da escuridão penetrando
em cada uma de suas células.
Esta foi a emoção
que me moldou.
Todas as emoções que antes me
aflingiam, tiveram outro significado.
E quando eu matei meu pai,
desapareceram completamente.
Não há mais nada me segurando...
E é ótimo sentir isso...
"Ótimo sentir isso"?
Eu só consigo sentir medo agora.
Medo de sair da Caixa.
Medo perante àqueles
que desejam me atacar.
Eu não consigo ler corações.
Mas o meu corpo automaticamente responde
ao sentimento de medo, é só isto.
Portanto eu consigo
entender muito bem que...
Agora você não
está sentindo medo.
Então foi isto que você
ganhou ao matar o seu pai?
Meu pai me concedeu um verdadeiro
poder com sua morte.
Um verdadeiro poder que
não possui hesitação.
O que o velhote
Mui queria te dar...
Não era esta força
ostentosa e pretensiosa.
Seus olhos não mais refletem dor?
Seus ouvidos não mais conseguem ouvir
a voz de alguém te chamando?
Você não mais possui aquela vontade
de proteger alguém no seu coração?!
E quanto ao gosto do ramen que te
confortou quando você estava triste?!
Você ainda não entende?
Mesmo sendo obrigados e
usados por nossas vilas...
Continua com essas
emoções insignificantes?
Corte todos os seus laços e
você poderá se igualar a mim.
Kage Bunshin no Jutsu.
É você quem não entende.
Você não se tornará mais forte,
independentemente de quantos laços corte.
Mas apenas obtendo ainda mais laços...
E os protegendo, é que você
realmente se fortalece.
Igual ao seu pai!
Isto soa como uma desculpa
trivial de humanos triviais.
Já chega, Muku!
Como você pode dizer
coisas tão horríveis?
Acorde de uma vez!
Ei!
Ryuuzetsu!
Muku... seu pai
jamais o traiu!
Volte aqui! Você se esqueceu
da sua promessa para mim?!
Oodama Rasengan!
Ryuuzetsu...
Você já fez o bastante...
O quê...?
Você não conseguiu ler os movimentos
da Ryuuzetsu agora há pouco...
Pois não havia uma única gota
de medo no coração dela!
O Tenrou não é um jutsu de
aprisionamento na verdade, certo?
Como não conseguiamos usar chakra, ninguém
tentou se arriscar em fazer algo a mais.
Estas suas mãos não foram feitas
para darem um fim às guerras?
Eu sei que Satori não
voltará a ser humano.
Se você se sente como eu, você deve
saber o que estou pensando agora!
Do que você está falando?
Eu não estava falando com você!
Droga...
Recomponha-se,
velhote Mui!
Um filho deve sempre proteger
seu pai incondicionalmente!
Já que o Tenrou ainda está ativo, isto significa que o velhote Mui ainda está vivo!
Ao menos deixe-nos
morrer juntos, Muku!
Este é o mínimo que
posso pedir em troca!
Elemento Fogo: Grande Prisão de Fogo dos Céus
Katon: Gouka Tenrou!
Vamos lá!
Saia de perto dele, velhote Mui!
Elemento Vento: Shuriken Espiral
Fuuton: Rasenshuriken!
Pai...
Muku!
Ryuuzetsu...
A mão do senhor...
é realmente tão grandiosa...
Oh, Muku...
Katon: Onidourou!
Desculpe por não ter mantido minha
promessa para você, Ryuuzetsu.
Desta vez, com meu pai e você...
Por fim viveremos juntos aqui em verdadeira paz...
Ei, o Tenrou acabou!
O selo acabou! Vamos fugir!
Não deixe ninguém escapar!
Chouji!
Me dê comida!
Maldito!
♪ Hoje à noite vamos dar um corridão! ♪
♪ E esse cara vai levar um mata-leão! ♪
Pelo jeito ninguém
chegou até aqui, saco.
Isto é...
Que calor suave...
Me prometa!
Certo... Entendido.
Eu prometo.
Pra valer mesmo?
Eu definitivamente voltarei.
Eu só espero poder viver
em paz, Ryuuzetsu.
Aqui, com o pai e...
Hã? O que você disse?
Aquilo demorou um bom tempo.
Bem-vindo de volta, Muku.
Ele está enfraquecendo.
Naruto! Se recomponha, Naruto!
Não vá desistir pra isso!
Afaste-se, Sakura.
Deixe comigo.
O ferimento é muito
fundo... É tarde demais...
Eu sou Ryuuzetsu,
partilhadora da vida.
Uzumaki Naruto. Pelo menos
seja quem continua a viver.
O jutsu supremo do meu
clã, Ryuumei Tensei.
Maku, este rapaz me lembra
de você naquela época.
Tão ridiculamente pequeno, mas ao mesmo
tempo tão surpreendentemente grande.
Sinto que ele conseguirá proteger o
que estivemos tentando proteger.
Estou tão feliz por ter te
conhecido no fim de tudo.
Ao menos, para agora, poderei me
tornar a luz do seu porto-seguro.
Naruto, daqui pra frente, você com certeza se tornará
a luz do porto-seguro que guiará os otros.
Para que ninguém nunca se perca.
Para que ninguém nunca fique triste.
Sua pulsação voltou.
E a dela?
Sakura-chan...
Vovó Tsunade...
Não diga nada!
Espere você se recuperar
por completo antes.
Uma voz... A Ryuuzetsu
está me chamando...
Naruto...
Eu estava em um lugar muito
escuro. Frio, me senti inseguro...
O Moku esteve em um lugar
como este o tempo todo?
Totalmente solitário
dentro daquela Caixa...
Já deu, Naruto.
Não conseguia achar saída alguma...
Então eu ouvi a voz da Ryuuzetsu...
Vovó Tsunade, onde está a Ryuuzetsu?
♪ Deixe as paradas complicadas de lado! ♪
♪ Deixe pra quando você estiver recuperado! ♪
♪ Senão eu vou te ignorar, seu abobado! ♪
Yeah...
- -
Tradução:      k3y & xebe
Revisão:         k3y
Timming:       k3y
Edição:           k3y
- -
www.narutoproject.com.br
Mui | Ryuuzetsu
Velhote Mui.
Para mim, minha vila é...
Bem, eu acho que é provavelmente um lugar em que
posso ser eu mesmo sem ter que me preocupar.
Eu não desistirei.
Posso ser pequeno, mas me tornarei um homem
apto para proteger o que é importante para todos.
É isto que ser um guia significa, certo?
Ryuuzetsu?
Levem-no daqui!
Eu não fiz nada!
E-Eu pareci artificial
ou algo do tipo?
Você gosta tanto de
provocar, Tsunade-sama.
Manter uma vigília no Naruto continuamente
quando você recebeu os desenhos...
O que você está dizendo?
Foi você quem falou que deveríamos fingir
cair na armadilha do inimigo, Kakashi.
É melhor você pedir
desculpas ao Naruto depois.
Por quê? Por que eu?
Foi você quem nos disse para sermos discretos pois
esta era uma operação combinada com a Nuvem...
Antes de conseguir enganar o inimigo, você deve
conseguir enganar seus próximos, certo?
Putz... o Naruto vai
ficar tão sentido.
Acho que vou levá-lo quantas vezes ele
quiser ao Ichiraku, quando ele voltar...