Kuchiyose no Jutsu!
Que foi isto?
Aquilo é... Não acredito!
É o Kyuubi!
Vai em frente, Kyuubi.
Porquê?
Minato...
Não te preocupes com isso.
Fica aqui com o Naruto.
Naruto...
Obrigada, Minato.
Boa sorte.
Volto já.
Não permitirei
que leves a tua avante.
Já me viste?
É que nem penses!
"O que é um ninja?"
Interrogo-me frequentemente
acerca disso.
"Um ninja é aquele que resiste."
Era o que o meu mestre dizia.
O relatório estava correto.
Não há dúvida.
É a Akatsuki.
Como é possível?
Estão todos ali,
inclusive os que derrotámos.
Deixemos os detalhes
para mais tarde.
Precisamos de derrotar
todos os oito.
E têm cá umas habilidades
do caraças.
Pesquisei sobre
cada um deles, mas...
Estamos prontos.
Aguardamos ordens.
– Entendido...
– Rasengan!
O quê?
Não vou fugir,
nem esconder-me!
Venham, seus palermas!
Além disso...
... o meu nome é...
... Uzumaki Naruto!
Sou um ninja!
Que raios está ele a fazer?
É um ninja, mas não se sabe
comportar como tal!
Bom, pelo menos
serve-nos de distração.
Shikamaru!
Não conseguimos
tratar deles em grupo.
Devíamos separá-los
e tratar deles individualmente.
Dito isto...
Vá lá! Não estorves!
Não usas a cabeça, pois não?
O quê?!
Podemos não ser suficiente,
mas comecemos!
Baika no Jutsu!
Nikudan Sensha!
Volta ao teu posto.
Não vos darei tempo
para reagir,
porque as vossas técnicas
são um problema.
Viste a nossa combinação?
Hinata!
Dá-lhe com tudo!
Naruto!
Double Dynamic Entry!
Enfrentei-vos no passado,
mas agora estou diferente!
Aperfeiçoei as minhas habilidades
através de trabalho árduo!
Boa, Lee.
Está na hora de lhes mostrar
o nosso poder da juventude!
Não vais escapar.
Isso mesmo!
Tenho a certeza
que aquele lugar
era onde o Ero-Sennin
e o pai treinavam.
As Grutas de Treino.
– Desculpem o atraso... Olha aí!
– Não desapareças assim do nada!
Doton: Doryuuheki!
Ninpou: Choujuu Giga!
Bolas, sendo assim...
O que é isto?
Uma mão! Uma mão!
Uma mão!
É uma técnica Doton.
Deve ser do inimigo.
Desapareceram sem deixar rasto?
Boa!
Acho que conseguimos
afastá-los, por agora.
Mestre Kakashi.
Sim. É estranho.
Os membros da Akatsuki que deviam
estar mortos vieram atacar-nos?
Mas que raio se passa?
Não sabemos.
Retiraram-se sem dar luta.
Terão vindo ameaçar-nos?
Ou terão outro plano?
Aumentemos o número de guardas
e a vigia da aldeia.
Pelo menos deixaram-nos
uma amostra.
Analisa a sua composição
e faz uma comparação!
É para já!
Ouvi dizer que deram
um baile à Akatsuki.
Bem, demos.
Mas não eram assim tão fortes.
Não digas isso!
Como esperado do meu filho.
Trata das coisas quando é preciso!
Por falar na Akatsuki,
é formada inteiramente
por indivíduos poderosos.
Como conseguiram contra-atacar,
estão ao nível de Jounin!
A sério?
É pois!
Estávamos todos a falar disso!
Vamos recomendar à Hokage
que vos promova a Jounin.
A sério?
Podemos ser Jounin?
Tenham confiança.
Concordamos todos
com isto, não é?
– Sim, claro.
– Com certeza.
Isso significa
que também vou ser...
Se bem que me sinto mal.
Não somos uma família
de grande prestígio.
Mãe!
E a pessoa em questão
tem poucas maneiras.
Deixa os sapatos espalhados pela casa,
não arruma a roupa e odeia limpar.
Se a promover,
não daria problemas aos superiores?
Não precisas de dizer isso aqui.
A Sakura é tão indefesa
à frente da mãe.
Vai correr tudo bem.
Além disso, a Sakura
tem um excelente tutor.
"Se tens professor,
não sofrerás dor."
Ou algo assim.
Que pai totó.
Parem com isso
de uma vez por todas!
São chatos e não metem piada.
Parecem uns idiotas!
O que disseste?!
Sakura, não precisas falar assim...
Cala-te!
Não te metas!
A malta vai receber
uma recomendação dos pais.
O que vais fazer?
Sou um membro da Raiz.
Temos um sistema de classificação
muito diferente.
Olha, este bolo
não é um pouco grande para ti?
– Consigo comê-lo todo!
– A sério? Da última vez deixaste tudo.
– Vamos para casa.
– Sim!
Cheguei!
O que me querias dizer?
Mestre Iruka...
Bem, é que...
Podes escrever-me uma recomendação
para promoção a Jounin?
Os pais dos meus amigos vão fazê-lo.
– Por isso, pensei...
– Nem penses. Recuso.
Porquê?
Primeiro precisas de ser Chuunin.
Só por teres salvado a aldeia do Pain
e te teres tornado num herói,
não mereces
tratamento especial.
Até o teu pai,
o Quarto Hokage,
passou por Genin, Chuunin, Jounin e depois Hokage.
Só então é que foi considerado herói.
Foi aí que gravaram
o seu rosto no Memorial.
Uma pedra não me pode
dar as boas-vindas.
Tu...
Às vezes, penso assim.
Em vez de ser um herói
gravado no Memorial,
devia ter sobrevivido
para me esperar em casa.
– Mestre Iruka, até os teus pais...
– Já chega!
Que se passa contigo hoje?
Nada.
Aqui tem o seu ramen.
E um miso chashu para o Naruto.
Velhote, não há naruto
no meu ramen!
Esgotou-se, por isso,
coloquei-te mais menma.
Odeio menma!
De que raio é feito isto afinal?
É difícil de mastigar!
Bom, é feito de bambus caídos
e depois fermentados...
Então, é bambu podre?
Acha que vou comer...
Tu é que estás podre!
Nada de lutas aqui dentro!
Não é ramen sem naruto.
Olha lá! Naruto!
Sempre odiou assim tanto menma?
Não deixou dinheiro suficiente.
Eu pago por ele.
Que raio se passa
com o Mestre Iruka?
Porque és tão rebelde?
Parem com as lições!
Não sou nenhuma criança!
Espera.
A conversa ainda não acabou!
Não precisam de me melgar
por tudo e por nada.
Sakura!
Sakura.
Espera aí, Sakura!
Vamos!
Vamos passear os dois.
Vem comigo!
Bom, estava à espera
de um encontro mais divertido...
– Cala-te!
– Isso dói!
Mais parece uma fuga da realidade
do que um encontro!
Olha, Sakura...
Isso dói mesmo!
Sakura, tens a certeza disto?
A tua mãe estava a chamar por ti.
Ignora-a.
Ela é sempre assim.
Queixa-se sempre de tudo o que faço.
Adora mandar nas pessoas.
E o meu pai nem se fala.
Nunca está do meu lado.
Faz sempre o que a minha mãe quer.
É um ninja inútil
que nunca se tornou Jounin.
Só queria que ele
me ajudasse uma vez.
Olha.
Quem me dera ter uns pais
mais compreensíveis, como os dos outros.
Estaria muito melhor sem eles.
Já estás a exagerar.
– Vais dizer que concordas com eles?
– Não é isso, eu...
Por que razão tens de ser tu
a estar aqui comigo?
O Sasuke entenderia
como me sinto.
Há quanto tempo,
Uzumaki Naruto.
És tu, Madara!
Rasengan!
Sempre o mesmo.
Toma lá isto!
Não vou deixar
que faças mal à aldeia!
Não planeei nada disto,
mas não importa.
Maldito sejas...
O que estás...
O que aconteceu?
Aquele sacana!
Para onde foi?
Deve estar escondido por perto.
Temos de informar os outros!
Olá, o que estão a fazer?
Malta!
Mesmo a tempo.
Temos um problema.
O Madara apareceu.
Estão a ouvir?
Estou.
O que é essa cena "Madara"?
Alguma doença?
Maldição!
Não temos tempo
para parvoíces!
Como disse...
Essa doeu!
Akamaru?
O que raio estás a fazer, Akamaru?
Mordes-me o rabo
sempre que podes!
Também não gosto
de te ter por perto!
Aconteceu alguma coisa
entre vocês os dois?
Do que estás a falar?
Ele sempre foi assim.
Bolas, gostava de ter nascido
um domesticador de gatos.
Gatos?
Porquê? Porque o Kiba
é fanático por gatos.
Já agora...
O que estavam aqui a fazer?
Não me digam
que estavam num encontro.
Claro que não!
O que te deu, Hinata?
Se lhe tocares, mato-te!
Diz a verdade!
Como assim?
Acalma-te lá!
Porque defendes esta galdéria?
Sakura, acho que é melhor
sairmos daqui.
Tens razão...
Se estiveram sozinhos, então...
Estão a fugir! Eu sabia!
Estavam num encontro!
Parem imediatamente!
Odeio insetos e ser ignorado.
Mas que raio foi aquilo?
Eles sempre foram assim?
Anda lá, Chouji.
'Bora comer um churrasco!
É 1500 ryou por mesa no Yakiniku Q
e é comida à descrição.
Se formos os três,
podemos dividir a despesa e ficaria por...
500 ryou cada!
Mas bem, não gosto muito
quando há comida à descrição.
Não como muito, por isso,
500 ryou seria um desperdício.
O que estás para aí a dizer?
Mesmo que comas cinco pratos,
500 ryou é um bom preço.
Como é que vou
comer cinco pratos?
Vá, calma.
Shikamaru, Chouji,
não deviam discutir.
Ela disse mesmo aquilo?
Sakurazinha!
Queres vir connosco?
"Sakurazinha"?
Venham daí!
Será mais divertido
se formos todos juntos!
Estão a agir de forma estranha,
desde que o Madara desapareceu.
Pois é.
Venham lá!
Malta, o Madara
atacou-nos há pouco.
O quê? Madara?
Tu sabes, é aquela cena
que se mete na caldeirada.
Não estou a falar do peixe.
Não sabem mesmo
do que estamos a falar?
O que se passa?
Vocês estão estranhos.
Não! Vocês é que...
Sakura, és a filha de um herói.
Devias comportar-te como tal.
Filha de um herói?
Olha para ali.
Pai!
Mas que... Porquê?
O que fazem aqui?
Sasuke!
Porque estás na aldeia?
Não posso estar
na minha própria aldeia?
Bem, podes, mas...
Parece que viram um fantasma.
Sakura, Menma.
Menma?
Eu sei que a culpa é minha,
mas aleijei-me a sério!
Tentenzinha, devias mesmo parar
de usar ferramentas ninja.
São perigosas!
Um banho?
Não tinha nada para fazer,
portanto, vim com elas...
Como sempre,
pareces uma tábua de engomar.
Uma tábua?
Como assim?
O Menma é o meu homem.
Não te esqueças disso,
ó tábua de engomar.
Tábua de engomar...
Nunca vi a Hinata assim.
O Sobrancelhas Felpudas não veio?
É sempre assim.
Porquê? Porque anda sempre ocupado
como uma abelha.
Odeio insetos como ele!
Parece que não é só
a tua paciência que é pequena.
Menma, olha só!
Orelhas de gato!
Miau, miau...
Estou a ver.
Sabes mesmo desanimar.
Que tal isto?
Sou um leão!
(Rugido)
Se é para imitares animais,
preferia que dissesses "Ão, ão".
Em cheio!
Shikamaru, já chega.
Não és nenhuma criança.
Agora o nível da água baixou.
Desculpa.
Enfim...
Baika no Jutsu!
Brutal!
Ficou com mais água!
O que fizeste?
O Kiba adora gatos,
o Shikamaru é um idiota...
Estão a deixar-me maluco!
Para de te queixar
por tudo e por nada.
É irritante.
Continuas o mesmo.
Estão todos diferentes
em certos pontos,
mas será que há alguém
que não mudou?
Não! Para aqui.
Vira-te para aqui!
Já te disse,
não existe nada!
Mentirosa! Sei bem
que andas atrás do Menma!
Esta sensação!
Não me digam...
Maldição!
Neji, seu sacana!
Vou-te matar!
O que aconteceu?
O que faz o Lee aqui?
Maldito sejas, Rock Lee!
Disseste que estavas a treinar,
mas afinal estavas a espiar?
Não!
Estava a treinar
e fiquei preso em algo...
Foi uma coincidência.
Logo no telhado
dos balneários?
Vou-te matar antes de tratar do Neji!
O que se passou?
O Lee estava a espiar!
O quê?
Que vergonha!
Olha quem fala!
Menina Hinata...
Aquele palhaço está a fugir!
Pessoal, atrás dele!
O que raios se está a passar?
As personalidades deles
estão todas diferentes.
A do Sasuke também?
Bom, ele está praticamente o mesmo.
Continua o mesmo charmoso
que costumava ser.
Estou a ver.
Se o Lee também não mudou,
não é de espiar, não é?
Pois!
Vamos lá também!
Pensavas que fugirias de nós
quando nem sabes usar Ninjutsu?
Já não confio em ti, Lee!
Já te disse,
não lhe ficas muito atrás!
Estás enganado.
Estava a praticar saltos
sobre os telhados,
mas as minhas roupas prenderam-se em algo e,
por coincidência, caí no balneário das raparigas...
Tretas!
Espera aí!
Menma!
Pessoal, acalmem-se!
Se calhar foi mesmo coincidência.
Sakura!
Caluda.
Quero que ele diga a verdade!
Esperem, o Lee não é
esse tipo de pessoa. Eu...
Isso é a minha roupa interior!
Roubaste-a nos balneários, não foi?
Não! Até o Lee?!
Acho que vou dar em maluco.
Tentei dissipar qualquer Genjutsu,
mas não mudou nada.
O Sasuke está aqui
e o meu nome é Menma.
Onde raios é que estamos?
Naquela altura,
acho que fomos teletransportados
para um mundo diferente através do Jutsu do Madara.
Só pode ser isso.
Que tipo de mundo diferente?
Não sei bem.
Não temos informação suficiente.
Então, é melhor começarmos a investigar.
Exato.
Sendo assim, não podemos revelar
o teu nome em público.
Quê? Porquê?
Porque aqui chamam-te Menma.
Vamos reunir informação.
Percebido, Menma?
Até a Sakura me chama aquilo...
Sakura!
Toma lá!
Tem a certeza?
Vá, aceita.
Afinal de contas,
os teus pais salvaram a aldeia.
É uma forma de agradecer.
Já percebi.
Então são heróis...
Sakura!
Deixa os sapatos arrumados!
Ainda sou o Uzumaki Naruto...
Espera aí... Se o pai da Sakura
se tornou herói, então...
Pai! Mãe!
Que estás aqui a fazer?!
Bom, é que...
Eu vivo aqui...
Esta casa é minha.
Desaparece!
Esta já nem é a minha casa?
Que raios se passa
com este mundo?
Não está a meter piada!
Cala-te!
Bom trabalho.
Graças a vocês,
conseguimos tratar daqueles dois.
Um protótipo do Tsukuyomi Infinito,
o Tsukuyomi Limitado.
Aquele mundo é um reflexo deste.
Usando o poder de sete Bijuu,
envio a alma e o corpo
de um alvo para aquele mundo,
uma realidade alternativa.
Mas parece que estes dois mundos
não são completamente semelhantes.
Pensa naqueles dois
como uma pequena pedra, como esta.
Se atirares algo para lá,
estás sujeito a ter repercussões.
Estou a ver.
Muito bem, está na hora
de entrarmos em ação.
Mas é estranho.
Aquele mundo foi criado por ti,
no entanto, os acontecimentos
não foram conforme planeaste.
Já te disse, este Jutsu
é apenas um protótipo.
Todavia, não irei facilitar as coisas.
Kekkei Genkai e Hijutsu.
Estou a ver que queres arrecadar forças
e controlar o mundo shinobi.
É uma ambição compreensível.
És demasiado egocêntrico
para um fantasma.
Quem és tu?
Isso não importa.
Estou aqui para te ajudar.
Isto é...
Sasuke?
O que fazes aqui tão cedo?
Ontem parecias estranha.
Estavas preocupado?
Se algo te está a incomodar,
podes desabafar comigo.
Estarei aqui para ti.
Sasuke!
Nem acredito
que não tenho casa nesta aldeia.
Isso é um problema.
Não venhas com falinhas mansas!
Não estás a passar pelo mesmo?
Eu até estou bastante bem.
Estás bem?
Só eu é que tenho azar?
Bem, juntemos
o que sabemos até agora.
Fomos enviados para aqui
através do Jutsu do Madara,
mas parece que os aldeões
não nos consideram inimigos.
Não sabemos muita coisa
sobre este sítio,
mas os aldeões
convivem connosco sem problemas.
Além disso...
Que belo cenário!
Nem parece o Sai
a desenhar, pois não?
Não percebo muito de arte.
É uma pintura de paisagem?
Como já disse,
não percebo de arte.
De uma forma ou de outra,
estão todos diferentes.
Malta.
– Raios!
– Vamos, Naruto!
Como já disse,
odeio insetos e ser ignorado.
Olhem! É ela!
– Vejam, é a Sakura.
– Ali está ela!
A grande diferença
é a forma como tratam a Sakura.
É a filha dos heróis!
Posso apertar-te a mão?
Claro.
Quando crescer,
quero ser como tu, Sakura!
O que devo fazer?
Bem, dá o teu melhor,
estuda muito,
treina bastante e fortalece
o teu espírito de guerreiro!
Fantástico!
Vou dar o meu melhor!
Adeus!
Boa sorte!
Sakura, pareces estar a divertir-te.
Claro que não.
Só estou a fingir ser a filha do herói,
para não acharem que ando estranha.
A sério?
Bem, talvez só um pouco.
Até agora não houve perigos...
... por isso, começo a pensar
que este lugar nem é mau de todo.
Já te esqueceste?
Sakura, estamos no mundo falso
para onde o Madara nos enviou.
Eu sei disso.
Mas fui sincera.
Já estou farto deste sítio!
Aonde vais?
Investigar, obviamente!
Não vou andar aqui a passear!
Espera aí!
Uma vez no Tsukuyomi Limitado,
posso apoderar-me
facilmente do Kyuubi.
Podes tratar dele assim que quiseres.
Não é preciso pressa.
Temos de organizar as coisas.
Acabarei com o Uzumaki Naruto
e tomarei posse do Kyuubi.
No que toca a investigar,
o melhor é sempre perguntar à velhota.
Inacreditável!
O Bijuu de Kaminari no Kuni
foi roubado?
– Do que estavam a falar?
– Menma!
Roubaram um Bijuu?
Aconteceu alguma coisa ao Bee?
Acalma-te.
Foi uma rapariga Jinchuuriki
que foi raptada.
Madame Tsunade!
Podemos estar numa situação
de guerra eminente.
Não vale a pena escondê-lo.
Guerra? Contra quem?
Têm conhecimento do homem mascarado
que tem armado confusão em várias nações
e que coleciona Jutsu raros,
Kinjutsu e Kekkei Genkai, correto?
Homem mascarado?
É um criminoso de Categoria S
procurado internacionalmente.
Mas não acredito
que ande atrás dos Bijuu.
Caça Bijuu e usa máscara...
– Sakura, achas que é ele?
– É provável.
Sabemos que não existe
um Madara neste mundo,
mas tal como és chamado Menma,
também ele pode ter outro nome.
Onde está ele?
Nem sonhes.
Não o consegues enfrentar.
Várias aldeias tentaram prendê-lo,
incluindo a nossa...
Mas nem o Mestre Jiraya
regressou vivo.
O Ero-Sennin?
Antes de ter morrido,
o Jiraiya disse que só há
uma forma de o derrotar.
Temos de usar o pergaminho de selo,
o aclamado Livro da Lua Carmesim, não é?
Bem-vindos.
Acabámos de chegar.
Pai, mãe...
Estão vivos.
Porque estás tão admirado
por termos apenas voltado?!
Pois é.
Neste mundo...
Podia contar-me
mais detalhes, por favor?
Aparentemente, o Mestre Jiraiya
presenciou uma profecia no Monte Myouboku.
A profecia dizia que o homem mascarado seria derrotado
pelo Livro da Lua Carmesim que o Mestre encontraria.
As profecias do Grande Ancião
estão sempre corretas.
O Mestre seguiu a profecia
e arriscou a vida pelo Livro da Lua Carmesim.
Porém, ficou gravemente ferido
e acabou por falecer
antes de regressar à aldeia.
Então, onde está o livro?
Deve encontrar-se escondido
junto da fronteira com Kusa.
Conseguiram descodificar
a mensagem?
Foi difícil, mas conseguimos.
Minato, Kushina, assim que o Kakashi
e o Gai regressarem,
quero que recuperem
o Livro da Lua Carmesim.
– Deixa-me ir nessa missão!
– Naruto! Do que estás a falar?
Não posso deixar isto
para outras pessoas.
Podemos desfazer o Jutsu
depois de tratarmos do utilizador.
Finalmente temos pistas
sobre como voltar!
Tens razão.
Velhota!
Não precisam de ir.
Também quero que venham.
Minato!
Não se preocupe.
Trarei de volta
o Livro da Lua Carmesim.
– Que assim seja.
– Muito obrigado.
Não estava à espera daquilo.
Não pensei que os teus pais...
Aquele maldito Madara
deve estar a gozar comigo!
Tinha mesmo de os criar!
Eu entendo...
Vou recuperar o livro não sei quê
o mais rápido possível,
derrotarei o Madara e, por fim,
voltaremos ao nosso mundo!
Mortos que regressaram à vida
e pessoas que já não deviam existir...
Que raio de mundo é este?
Os pais do Naruto
também estão vivos.
Que andará ele a fazer?
Vem cá, Menma.
O jantar está pronto!
Já disse para me deixarem em paz!
Não me vou afeiçoar
a impostores.
Tens muita sopa para comer
antes de me poderes responder assim.
É melhor parares, Menma.
Não é à toa que chamam
Pimentinha Vermelha à tua mãe.
Vais comer o jantar,
não vais, meu menino?
Não vais?!
Sim, senhora!
Obrigado pela refeição.
Menma, lava a loiça.
Trata tu disso.
Pareces estar de mau humor.
Zangaste-te com a Sakura?
Não costumas ver esse álbum
com muita frequência.
O que importa isso?
Porque pediste à velhota
que me deixasse ir?
Não tinhas um motivo forte?
O meu filho não se exaltaria
sem razão. Ou estou errado?
O que queres dizer com isso?
Afinal, somos família.
Ora bem, rapaziada.
Quero ver espíritos ardentes!
Já não consigo...
Partir em missões consecutivas
sem pausas deixa-me exausto.
Os meus anos
de juventude já lá vão.
Não sejas assim.
Dá tudo por tudo!
Estes dois também
trocaram de papéis?
Que cara é essa?
Estás a tentar armar-te em bom
à frente da filha do herói?
Não me toques.
O que tens?
Está naquela fase rebelde?
– Olha, não precisas de ser assim...
– Não importa!
Afinal, não sou o Menma.
Naruto...
Estou-lhe agradecido.
Graças a ti, fui capaz
de capturar o Bijuu.
Não há nada acerca deste mundo
que eu não saiba.
Por isso, vou avisar-te.
Em breve, enfrentarás uma crise.
Estás a falar
do Livro da Lua Carmesim?
O inimigo já entrou em ação.
Entendo.
O livro está ali à frente.
Suponho que o Mestre
tenha montado algumas armadilhas.
Kakashi, prepara-te para usar o Sharingan
e procurar perigos eminentes.
Entendido.
Quer dizer, não vai ser fácil...
Estou exausto por ter deixado
o Sharingan ativo durante muito tempo...
Ficas sempre cansado
em momentos críticos.
Também preciso de uma pausa.
A velhice tem destas coisas.
Parece que não temos escolha.
Façamos uma pausa.
Onde está o Menma?
Aquele tipo...
Não posso perder tempo!
Será aquilo?
Sapo Chefe!
Chegámos tarde demais.
Menma, olha o que fizeste!
Já que a armadilha foi acionada,
não temos escolha.
Somos shinobi de Konoha.
Viemos buscar o pergaminho
que o Mestre Jiraya escondeu.
Não quero saber.
Ordenaram-nos que o protegêssemos
de qualquer pessoa que se aproximasse.
– Sapo Chefe, ouve o meu...
– Cala-te!
Não podemos negociar.
Vamos ter de forçar uma entrada!
Bolas, quantos são?!
Não me consigo mexer...
Ataque de Meia-Idade!
Tentem não magoá-los.
Estes sapos têm uma ligação
com o Mestre Jiraya.
Espera aí!
Menma!
– Deixa-me passar, Sapo Chefe!
– Para de fingir que me conheces!
Até o Sapo Chefe
é diferente neste mundo.
Tenho de usar
o Karaté de Sapo.
Para onde foi o fedelho?
Ai no Muchi!
Estava quase!
Toma isto!
Menma!
Kushina!
Minato...
Porquê?
Porque fizeste aquilo?
Eu sou...
Afasta-te, Menma.
Mas...
Fica com a Kushina.
Eu trato do resto.
Toma lá!
Raios!
Um selo composto por um Jutsu
de teletransporte e uma barreira.
Só eu e o Mestre Jiraya
seríamos capazes de o desfazer.
Bom trabalho, Mestre.
Recuperei o Livro da Lua Carmesim
como queria.
Está bem?
A Kushina tem
queimaduras ligeiras.
Mas sabes o que quero dizer, certo?
Deixa-me em paz.
Não preciso
que te preocupes comigo!
Para com isso!
Intrometeu-se onde não devia.
Acabou magoada...
Se tivesse ido sozinho,
ela não se tinha magoado!
Não permitiríamos
que tal acontecesse.
Queremos proteger o nosso filho.
Os nossos corpos
movem-se sozinhos para esse fim.
É isso que significa ser pai.
Porquê?
Porque tens de dizer isso?
Estou a dizer algo estranho?
Não é isso.
Porquê?
Por favor, não voltes a fazer
algo tão perigoso.
Antes de partirmos,
falei com a Kushina.
Assim que acabarmos esta missão,
vamos recomendar-te a Jounin.
Menma!
Kushina!
Já o repreendi, por isso...
Raio do miúdo!
Estou tão feliz
por não te teres magoado.
Aquela família
dá-se bastante bem.
Por fim, o Jiraya
poderá descansar em paz.
Vamos preparar um esquadrão!
Agora, poderemos derrotar
o homem mascarado!
Não.
Temos de esperar pela altura certa.
Altura certa?
A profecia ditava algo mais.
"O livro só será aberto quando a Lua
se encontrar manchada de carmesim."
Até lá, deve ser mantido
num lugar seguro.
Recuperámos o livro
e agora não o podemos usar.
Além disso, como é que sabemos
quando ficará a Lua vermelha?
Talvez devêssemos voltar a perguntar
à Madame Tsunade...
Sakura, desculpa.
Hoje tenho de...
Chegaste cedo.
Pai... Mãe...
Bem-vindo, Menma.
Cheguei.
O Livro da Lua Carmesim
caiu nas mãos de Konoha.
Comecemos então?
O Tsukuyomi Limitado
concede às pessoas o que mais desejam
quando lhes é lançado.
O mundo que desejam
do fundo dos seus corações.
É por isso que,
assim que o mundo é criado,
nem mesmo o criador
o pode mudar.
Ninguém irá contra
os verdadeiros desejos do coração.
Até a nossa comida favorita
acaba por enjoar se abusarmos.
"Filha do herói"?
Será que o Naruto
se sentia assim?
Sasuke!
Não precisavas, Sasuke!
Estou a falar a sério.
Estarei sempre a teu lado.
Desculpa, Naruto.
Estava enganada!
Voltemos rápido
para o nosso mundo!
Desculpa, Naruto...
Vamos...
Vou soprar!
O que faço?
Não devia ter dito aquilo.
Mas era o sonho dele...
Do que querias falar?
Estive ocupado.
Sim, eu sei.
Bem, parece que temos de esperar
pela "altura certa",
por isso, pensei
em matar algum tempo.
Estás feliz neste mundo, Naruto?
Vá lá, Sakura!
Do que estás a falar?
Aqui tenho tudo.
Tudo o que sempre quis.
O pai está aqui...
A mãe também...
Sempre quis viver assim.
Era o meu sonho.
Mas este lugar...
Sei que é falso.
Mas... eu...
Tu és...
Agradeço imenso
por o terem extraído da barreira.
Agora, levarei comigo
o Livro da Lua Carmesim.
Madame Hokage!
Não permitirei que o levem!
Não tenho tempo a perder
com gente como vocês.
Gai!
Madame Hokage!
Raios!
Força.
Impossível!
Sugou o chakra com um só toque?
O próximo vai matar-te.
Entrega-me o Livro da Lua Carmesim.
Afasta-te, Menma!
É o homem mascarado!
Então, é ele?
Não pode ser!
Ele não é o Madara?
Madara? Estou a ver.
Conhecem-no?
Sabes quem é o Madara?
É uma pessoa bastante útil.
Diz-nos! Onde está ele?
Não vejo razão para o dizer.
Da forma como falas,
não me parece que sejas seu aliado.
Então, farei com que o digas!
Sakura!
Não vale a pena tentares.
Não és adversário para mim.
Ainda assim,
para sair deste mundo,
preciso de derrotar o Madara.
Tenho de o fazer!
Os verdadeiros heróis
protegem todas as pessoas do mundo...
Não posso abandonar
a nossa aldeia!
Sakura!
Foge, Menma!
Não te perdoarei
se morreres antes de nós!
Mãe!
Sinto algo estranho em ti.
O Clarão Dourado?
Depois de recuperarmos o livro,
marquei-o com o meu selo.
Num momento como este,
pensei em usar a kunai no exterior da aldeia
para colocar o livro em segurança.
Não levarão
o que o Mestre nos deixou.
Nesse caso, porque não
o vais buscar por mim?
Sakura!
Será em troca da vida
desta rapariga.
Nem penses!
Um presente de despedida.
O que é aquilo?
Isto não é nada bom!
A concentração de chakra...
Dai Rasenringu.
Menma!
Menma.
Menma! Menma!
Menma!
Que horror.
– Onde está a Sakura?
– Quanto a isso...
Ainda temos o pergaminho.
Devemos reagrupar-nos
e preparar um novo ataque.
Do que estás a falar?!
Não temos tempo para isso!
– Temos de a ir salvar!
– É impossível, Menma!
Não somos poderosos o suficiente.
Não darei a minha vida
por um estranho.
Não...
Podemos ser ninjas,
mas também somos humanos.
Mas...
E se morreres?
Estamos preocupados contigo, Menma.
Tenho fé em ti.
Deixo Konoha
nas tuas mãos, Naruto.
Os verdadeiros heróis
protegem todas as pessoas do mundo...
Não posso abandonar
a nossa aldeia!
Volto já.
Tenho de derrotá-lo agora
ou ele será um problema
ainda maior do que o Kyuubi.
Não vos resta esperança!
Rasengan!
Kushina, perdoa-me.
Eu ainda sou capaz, Minato.
Obrigada por tudo
o que fizeste por mim.
Minato, não me olhes assim.
Estou feliz...
... por me teres amado.
Quando penso no futuro
que poderíamos ter tido juntos,
se eu sobrevivesse...
... só consigo imaginar
uma vida repleta de felicidade.
Vou selar o teu chakra
juntamente com o Kyuubi
dentro do Naruto.
O nosso filho...
É por ele ser o nosso filho
que não quero deixar-lhe
um fardo tão terrível!
Para manter o equilíbrio
entre os Bijuu?
Pelo bem da nação
e da aldeia?
Porque é que o Naruto
tem de ser sacrificado?
Porque tens de te sacrificar por mim?
Somos uma família...
... de shinobi!
Não o veremos durante muito tempo.
Vamos deixar-lhe uma mensagem.
Naruto...
Não sejas esquisito com a comida.
Come muito para cresceres.
E faz amigos.
Não precisas de muitos.
Só uns poucos
em quem possas confiar.
Por falar em Três Proibições,
cuidado com o Mestre Jiraiya, pá.
Naruto, a partir de agora,
vais viver momentos difíceis.
Acredita em ti mesmo.
Tem um sonho
e acredita que conseguirás
concretizá-lo.
Há tantas, tantas, tantas,
mas tantas outras coisas
que gostava de te transmitir.
Adorava poder ficar
mais tempo contigo.
Amo-te.
Naruto, a minha mensagem para ti...
... é a mesma
que a da tagarela da tua mãe.
– Tenho de ir.
– Não tens nada!
– Não precisas de te armar em herói!
– Na verdade, não sou de cá.
Além disso,
não me chamo Menma.
Lamento ter-vos mentido.
Do que estás a falar?
O meu verdadeiro pai
era o Quarto Hokage.
E a minha mãe
era a Jinchuuriki do Kyuubi.
Ambos morreram no meu mundo
para proteger toda a gente.
Protegeram-me a mim e à aldeia
com as suas vidas.
Menma, por favor.
Não vás.
Tenho de ir.
Menma!
Afinal, sou o filho de dois heróis!
Onde estou?
Numa realidade alternativa,
criada pelo Tsukuyomi Limitado.
No mundo original, este lugar
era conhecido como Grutas de Treino.
É o lugar onde o Jiraya
e o Quarto Hokage treinavam.
Mas, neste mundo, uma pessoa
usa-o como esconderijo.
O que pretendes?
Em breve saberás.
Devias estar grata.
Nunca mais verás algo assim.
Encontrei-te, Madara!
Naruto!
Vou esmurrar-te
até voltarmos ao nosso mundo!
Infelizmente,
não serei o teu oponente.
Entrega-me o Livro da Lua Carmesim.
Nem pensar!
Primeiro, liberta a Sakura!
Nesse caso, terei de te matar.
Afinal, o plano principal era esse.
Sinto algo de estranho em ti.
Não te posso deixar viver.
É um sentimento horrível.
O quê?
Que sensação é esta?
Outra vez?
Raios!
O que se passa?
A tua existência dá-me náuseas.
O teu chakra!
É como se algo estivesse
a debater-se na minha barriga...
Tratemos disto de imediato.
Kumen Sowaka.
Azul, Branco, Carmesim,
Oculto, Céu, Sul, Norte, Três, Joia.
Kumenjuu!
Vou desfazer-te em pedaços!
São demasiados!
O inimigo tem reforços?
Calma.
Estamos aqui a pedido
da Hokage.
Basicamente, vamos ajudar-te
a derrotar o homem mascarado.
Mercenários da Akatsuki?!
O chakra de um Deus da Morte?
Será um prazer absorvê-lo.
Brutal!
A Akatsuki está do meu lado.
Não te armes em bom!
Estou a ver.
Mais uma repercussão deste mundo?
Quem diria que a Hokage
enviaria a Akatsuki para me apanhar.
Uchiha Itachi!
Pela tua aparência,
suponho que ataques físicos
sejam inúteis.
No entanto,
tenho outros truques na manga.
Até serias capaz
de me colocar em chamas.
Continuas a ser perigoso.
Cuida da Sakura!
O controlo de chamas
também é considerado arte.
Afinal, arte é uma explosão.
Aquela é a sua verdadeira forma?
O que é isto?
Já sei.
Este é o local de treino...
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Que estupidez.
A quantidade não importa.
Ai é?
Daqui não passas!
Tu é que não.
Quem és tu?
Metes-me nojo.
Naruto...
Sobreviveu ao Rasen Shuriken!
Sentes os distúrbios
na tua barriga, não é?
És mesmo burro.
O tipo na tua barriga
debateu-se neste tempo todo.
Na minha barriga?
Como sabes disso?
Ressonância...
Acho que é assim que lhe chamam.
Caramba... Nunca pensei
que algo assim fosse acontecer.
Não acredito...
... que existe outro tipo
igual a mim neste mundo.
É por isso que não te suporto!
A tua mera presença
dá-me arrepios!
Vou eliminar-te
da face da Terra!
Morre!
Que raios se passa?
Tem o mesmo rosto do Naruto!
É um Jinchuuriki deste mundo?
Entre todos os Bijuu, é o Kyuubi
quem possui a mais poderosa
e pura maldade.
Se lutarem um contra o outro,
certamente será uma batalha
até algum morrer.
Como acabará isto?
É a mim que este tipo quer.
Malta, afastem-se daqui!
Naruto!
Isto já não faz parte do contrato.
Não nos pagaram
o suficiente para mais.
Não pode ser!
Com aquele tamanho,
é mais fácil acertar!
Rasen Tarengan!
Raios!
Que patético...
Ser derrotado por um falso...
Cala-te!
A verdadeira luta
começa agora.
Usarei o Modo Bijuu e...
És estúpido ou quê?
Apesar de ser uma fraca imitação,
vais enfrentar um Kyuubi.
Só poderás usar o pouco chakra
que me extraíste.
Como lutarás?
Troca comigo, Naruto.
Eu trato do resto.
Como se caísse nessa.
Sei o que pretendes.
Não te deixarei apoderar
do meu corpo.
És o teimoso do costume.
Mas desta vez
há algo que me dá vontade.
Odeio mais o Uchiha Madara
do que te odeio a ti.
Se morreres aqui, é possível
que fique preso
neste mundo para sempre.
Se for esse o plano dele,
não posso ficar de braços cruzados.
Vou ajudar-te, mas só desta vez.
"O inimigo do meu inimigo
é meu amigo."
Pronto, tudo bem.
Mas só desta vez!
O que se passa?
Que bela arte.
Não vai apenas
alterar a paisagem.
Naruto...
Nós é que iremos sobreviver!
Patéticos!
Apesar da combinação do nosso chakra,
ainda nos faz frente desta forma.
Desiste de uma vez!
Morre!
Nem penses!
Tinha colocado esta hipótese,
mas acabaste mesmo por vencer.
Mas esta batalha excedeu
as minhas expetativas.
Nunca pensei que tu e o Kyuubi
se unissem de tal maneira.
Só me resta derrotar-te.
Pareces não entender
a situação em que te encontras.
Depois da ressonância
entre os dois Kyuubi...
... e a vossa dupla de combate,
o teu selo está agora mais fraco
do que antes.
Sim, tal como naquela altura!
Raios! Foge, Naruto!
O que se passa?
Subestimei-o por não estar materializado,
mas tinha outro truque na manga!
É o seu Doujutsu, Naruto!
Por este andar,
serei extraído,
tal como aconteceu com a Kushina!
Tomarei posse do Kyuubi!
Se o olhares nos olhos, acabou-se!
Raios...
A este ritmo...
A Lua carmesim...
É o tudo ou nada!
Chegou a hora da profecia!
Esquece-te de tudo.
O Kyuubi...
... é meu.
Já não tens esperanças!
Naruto, aguenta!
Apaguei-lhe as memórias.
Já não se poderá mover!
Não permitirei
que o leves!
O quê?
O que estava a fazer?
Aliás... quem sou eu?
Porque estou...
Este Jutsu foi inventado
pelo Quarto Hokage.
Brutal!
Ensina-me como se faz!
Pega.
Naruto!
Não pensei
que te voltasses a levantar.
É impossível esquecer
o que o Mestre me ensinou.
Este Rasengan
e o meu precioso nome!
O título do livro era
"Contos de um Ninja Corajoso".
E o filho dos dois heróis
nele descrito... era eu!
Entrega-me o Bijuu
e morre neste mundo!
Não sou o Menma!
Sou o Naruto!
Naruto!
A última vez que levei
com este Jutsu...
... foi há dezasseis anos.
Madara...
Ainda não acabei...
Mas, desta vez...
Sr. Minato!
Sra. Kushina!
O que fazem aqui?
Tens a kunai do Minato, pá.
Não sei quem és
na realidade,
mas não te considero um estranho!
Será o destino?
Enfim.
Deixo que fiques com o Kyuubi
mais uns tempos.
Quem era aquele?
O que esteve
por detrás disto tudo.
Foi por nos ter enviado para este mundo
que tudo isto aconteceu.
Menma!
Então...
Naruto, é agora...
Vão voltar para o sítio
de onde vieram?
Este é o adeus.
Obrigado por me terem vindo ajudar.
Além disso,
apesar de ter sido pouco tempo,
estou-vos agradecido
por termos estado juntos.
Foi a primeira vez
que tive uma oportunidade dessas.
Obrigado pela comida.
Obrigado
por se preocuparem comigo,
por se zangarem
e por me darem alegria...
Muito obrigado...
Estamos em...
Naruto, a tua capa!
Voltámos ao nosso mundo.
Foi por pouco.
Quase que capturámos o Kyuubi.
E aquela profecia concretizou-se.
Não acredito que o Madara
conseguiu fazer isso dentro da aldeia.
Pelo que ouvi,
posso assumir
que é uma espécie de teletransporte.
Mais uma vez,
fomos apanhados de surpresa.
De qualquer forma,
fico feliz por estarem bem.
Porém, se os aldeões tomarem conhecimento,
a aldeia ficará um caos.
Até sabermos como o contra-atacar,
o melhor é mantê-lo em segredo.
Já agora, quanto às recomendações
a Jounin que recebemos...
Não as aceitarei, como é óbvio.
O Mestre Kakashi e a velhota
estão bem como são.
Sim, estou aliviada.
Sakura!
Pai?
Estás aí!
Fugiste de casa
e não voltaste.
Pensámos que te tinhas perdido.
Fiquei tipo: "Ai meu Deus"!
Esta rapariga exagera sempre.
É que...
Perdoem-me pelo que fiz!
A tua mãe só reclama contigo
porque se preocupa.
Tens de a escutar.
Já agora, Sakura, o que te parece
de termos um encontro decente?
Do que estás a falar?
Acabei de vir de um contigo.
Aquilo foi um encontro?!
"O que é um ninja?"
Às vezes, perguntam-me isso.
"Um ninja é aquele que resiste."
Era o que o meu mestre dizia.
Onde estiveste?
Procurei-te por todo o lado.
Mestre Iruka!
O que faz aqui?
Bem, sabes...
Acho que exagerei da outra vez.
Mas pensei pedir-te desculpa com isto...
O que se passa?
Nada.
Bem-vindo, Naruto.
Cheguei!
Ora bem!
Aqui vou eu!
O meu nome é
Uzumaki Naruto!
Sou um ninja!
Madara: Uma espécie de peixe usado como
ingrediente.
(Grande Espiral do Horror)
(Renascimento das Nove Máscaras)
(Bestas das Nove Máscaras)
(Omaigo = alguém perdido)
A
Toumei na you desu kanashii sa kooru hodo
Soumei da sou desu kuchidasu na mou nido to
Bourei hate wa yuurei kieusero IMAGE goto
Kyoumei motomete uchinarasu you na koto
Kare ga motometa no wa ano ko ga nagashita no wa
Kimi ga nageita no wa hoka naranu kyou da
Dareka ga kakushita you na bokura ga nakushita
you na
Nanigoto mo nai hibi wo
Torimodose sou ka?
Sore dewa mata ashita
Kyoumi nai desu nanimo nai you na hodou
Toumei kara kyuumei
Hanarereba shiranu koto
Sou wa ikanai desu nigekirenu mou nidoto
Toumei wa nai desu uchinarasu you na kodou
Kare ga motometa no wa ano ko ga nagashita no wa
Kimi ga nageita no wa hokanaranu kyou da
Dareka ga kakushita you na bokura ga nakushita
you na
Nani goto mo nai hibi wo
Torimodosesou ka?
Sore dewa mata ashita
Kanman na wa ni natte tanjun na koto ni natte
Sansei ka? Hantai ka? Sore wa nani yatteru no
Te to te wo toriatte ONE TWO THREE de oidashite
Itansha wa dare da? Itansha wa dare da?
Kare ga motometa no wa ano ko ga nagashita no wa
Kimi ga nageita no wa hokanaranu kyou da
Dareka ga kakushita you na bokura ga nakushita
you na
Nanigotomonai hibi wo
Torimodosesou ka?
Sore dewa mata ashita
透明なようです 悲しいさ 凍るほど
Sinto-me tão transparente que a tristeza me gela
聡明だそうです 口出すな もう二度と
Parece ser o melhor, não voltes a abrir a boca
亡霊 果ては幽霊 消え失せろ イメージごと
Como um espírito ou um fantasma, a tua imagem desvanece
共鳴求めて 打ち鳴らすような鼓動
Procura ressonância, com forte ambição
彼が求めたのは あの娘が流したのは
O que ele procurou, a razão das lágrimas dela
君が嘆いたのは 他ならぬ今日だ
E a tua dor encontram-se no presente
誰かが隠したような 僕らがなくしたような
Parece que alguém escondeu aqueles dias monótonos
何事もない日々を
Perdêmo-los completamente de vista
取り戻せそうか?
Conseguiremos recuperá-los?
それでは、また明日
Assim sendo, até amanhã
興味無いです 何もないような歩道
Não tenho interesse neste caminho sem saída
東名から救命
Salvadores vindos de Toumei
離れれば知らぬこと
Se desistir, estarei por minha conta
そうはいかないです
Receio não ser capaz
逃げ切れぬ もう二度と
Não posso limitar-me a fugir outra vez
党名はないです 打ち鳴らすような鼓動
Esta ambição forte não é transparente
彼が求めたのは あの娘が流したのは
O que ele procurou, a razão das lágrimas dela
君が嘆いたのは 他ならぬ今日だ
E a tua dor encontram-se no presente
誰かが隠したような 僕らがなくしたような
Parece que alguém escondeu aqueles dias monótonos
何事もない日々を
Perdêmo-los completamente de vista
取り戻せそうか?
Conseguiremos recuperá-los?
それでは、また明日
Assim sendo, até amanhã
緩慢な 輪になって 単純なことになって
Andemos devagar e tentemos ser simples
賛成か? 反対か? それは何やってんの
Estás connosco ou não? Vá, decide-te
手と手を取り合って ワン、ツー、スリーで追い出して
Juntemos as mãos e cantemos "Um, dois, três"! Vamos atrás dele
異端者は誰だ? 異端者は誰だ?
Quem é o herege? Quem é o herege?
彼が求めたのは あの娘が流したのは
O que ele procurou, a razão das lágrimas dela
君が嘆いたのは 他ならぬ今日だ
E a tua dor encontram-se no presente
誰かが隠したような 僕らがなくしたような
Parece que alguém escondeu aqueles dias monótonos
何事もない日々を
Perdêmo-los completamente de vista
取り戻せそうか?
Conseguiremos recuperá-los?
それでは、また明日
Assim sendo, até amanhã