Quieto!
O que você é?
Oh.
Você é um demônio!
Não não. Eu não sou um demônio.
Eu não sou um demônio.
Vejo? Apenas um cara.
Apenas um cara aqui para resgatar
esses dragões, então, uh...
- Mas você andou através do fogo!
- Escamas de dragão!
Dragões derramam muito.
Não, eu conheço um
demônio quando vejo um.
Nenhuma perna humana é tão magra.
Pense que é uma boa entrada?
Receba um monte de mim.
Eu sabia! Mais demônios!
Ah, é realmente apenas um idiota
que se esqueceu de
ignorar sua bunda.
Quente, quente, quente, quente!
Pessoal, não, ainda não!
- Veja, seu pior pesadelo.
- Contemplar.
Junto com a irmã dele,
que insistiu em vir.
Essa é a minha introdução?
Pessoal, cedo demais.
Você sempre vem cedo demais.
Desculpe, ainda pegando
o jeito das minhas asas.
Perna de peixe, novamente com o bebê?
- Isso é um ataque.
- Eu não consegui encontrar uma babá.
Demônios em todo lugar!
É o fim do mundo!
Astrid Eu o tinha
exatamente onde eu o queria.
E agora ele está exatamente
onde eu o queria.
Vamos ao trabalho.
Ok, nós estragamos tudo
mas pelo menos ninguém
mais sabe que estamos aqui.
Fácil garota. Está bem.
Nós vamos tirar você daqui.
Um Goregutter Carmesim!
Olha esse esquisito.
Aposto que é super-burro.
Por que eu não consigo abrir esta gaiola?
Ele desliza.
Obviamente.
Ataque!
- Tire os resgates daqui!
- Obter essa fúria da noite!
Não corra no convés!
Está escorregadio.
Você poderia cair.
Afaste-se! Deixe-me lidar
com as coisas difíceis.
- Hã?
- Uau.
sim! Isso é dois para mim.
Tenha cuidado!
- Não, não, não, não, não, não, não!
- Desculpa!
Ha!
Obrigado.
Agora, pegue o resto, broto.
Eu pensei que isso deveria
ser uma missão secreta.
Sim, eles sempre começam assim.
Tenha cuidado!
Obrigado, Stormfly!
Ah, pare de se preocupar.
Eles vão entender.
Eventualmente
Mudar! Nós os pegamos todos.
Eu vou fazer headlock
até o último de vocês.
Eu posso até bloquear você.
- Vamos, vamos, vamos!
Amadores.
- Eu estava apenas começando.
- Limpar, pessoal!
Vá e vá!
Não os deixe fugir!
Boa pressa, garotos!
Desdentado, hora de ir!
Oh.
Ei pessoal.
Você sempre tem minhas costas, amigo.
Este é Berk,
sua nova casa longe de casa.
Um impressionante, one-stop,
destino dos sonhos com
todas as despesas pagas.
Então, acomode-se e deixe suas
preocupações se dissiparem.
O serviço aqui sobe,
a cozinha é de fogo...
... e os locais são tão
coloridos quanto você.
Qualquer paraíso run-of-the-mill
possui praias e sol.
Bem, não nós.
Nós temos algo que
ninguém mais pode tocar.
- Nós, meu amigo, temos dragões.
- Criar espaço!
Eles estão vindo!
Muitos e muitos dragões.
Gang, conheça os nossos últimos berkianos.
Bem vindo ao paraíso, companheiro.
Nossa casa é sua casa.
- Bem, você não é uma beleza!
- De nada. Você é bem vindo.
Ah.
Eu assumi, tipo
cem caçadores.
Um milhão de caçadores.
Tudo com calcinha em chamas.
Minha barba grossa e
cheia quase pegou fogo.
Ugh Apenas pare.
Então, a mãe de Hiccup,
quaisquer anotações sobre o
meu ataque esmagador de ossos
ou foi praticamente perfeito?
Ah, foi indescritível.
E por favor, me chame de Valka.
Tem sido um ano.
Primeiro nome.
Eu acho que o verdadeiro
herói do dia foi Desdentado.
Não é certo, amigo?
O que faríamos sem você,
oh rei dos dragões?
O que faríamos?
Bem, nós poderíamos treinar
muito mais difícil, por um lado.
Isso foi muito desleixado.
Astrid tem razão.
Talvez todos vocês confiam um
pouco demais em seus dragões
e não o suficiente um no outro.
Vejo? Isso é exatamente
o que eu estava dizendo.
Apenas escute, pessoal.
Sim, sua mãe está super
impressionada comigo.
Eu sou como o filho
que ela sempre quis.
Carne de peixe.
Você encontrou um novo amigo.
- Cuide de suas cabeças!
- Uau! Oh!
De que adianta ter o rei
dos dragões por perto
se ele não puder manter o pedido?
Ei, amigo,
quer fazer alguma coisa aqui ou...?
ACESSE O MAIOR SITE TORRENT DO BRASIL
:: COMANDOTORRENTS.COM ::
E onde você acha
que colocamos esses?
Ah, vamos abrir espaço.
Você trouxe de volta um Hobgobbler!
Eles são um mau presságio.
Nós somos amaldiçoados.
Absurdo.
Que mal ele poderia fazer?
Nenhuns ferimentos.
Eles estão todos um pouco
abalados, mas saudáveis.
Agora quem está com fome?
Ponto é que você não pode continuar
trazendo dragões de volta aqui.
Venha garoto.
Você está apenas pedindo por problemas.
Não, você não
seu pequeno ladrão!
Esses caçadores estão se
aproximando a cada dia.
Nós podemos lidar com eles.
Nós temos o alfa.
Não é certo, amigo?
Você olharia como
eles são felizes?
Ela é maravilhosa.
Gobber, relaxe. Nós fizemos isso.
A primeira utopia de
dragão-viking do mundo.
Nós fizemos o sonho uma realidade.
Seu sonho talvez.
O meu é menos lotado e mais...
...sanitário.
Gobber,
você não está enganando ninguém.
Eu sei que você os ama.
Você deveria ser a geração
Isso nos leva ao futuro.
Guerra de comida!
Ooh lindo.
- Cuidado com o cabelo!
- Bom, carne de peixe.
- Ugh! Deus nos ajude.
- bem entre os olhos!
Hora de parar de se preocupar
com problemas lá fora...
- Gobber.
-... e comece a escolher os que estão aqui.
Está bem, está bem.
Eu vou pensar nisso.
Pendure essas selas e case-se.
A palavra "M".
Bruto. A menos que seja eu.
Comece a governar como
um casal real adequado.
Casar com ele, por favor.
Você é o único com
algum sentido por aqui.
Com você vestindo as calças,
ainda há esperança.
- Uau!
- Gobber...
Não é nada estranho.
Astrid, não seja assim.
Uau. Esse é um não definitivo.
Olha, se você precisa
de barba para chorar,
apenas encoste-se no meu
ombro e você pode chorar
minha barba cheia e grossa.
Obrigado, Tuffnut.
Obrigado.
Muito.
Eret, filho de Eret!
Qual é o relatório?
Mais duas barcaças de caçadores
foram vistas no estreito.
Então vamos atrás deles.
- O que?
- Um dia,
você vai escolher uma
briga que não pode vencer.
Arqueiros!
- Dragon killers.
- Fique em guarda.
Deathgrippers.
De volta! Faça o que eu digo agora!
Faça o que eu digo!
Pegue a outra cabeça
naquele Zippleback!
Você pertence ao...
Os cavaleiros do dragão
nos atacaram aqui,
fora do Estreito Oriental.
Ragnar.
- Desculpe.
Meus queridos senhores da guerra.
Como vão seus planos
para conquistar o mundo?
Grimmel, meu velho amigo.
Obrigado por ter vindo
Oh!
Um ano desde a derrota de Drago,
e não mais adiante com seu
exército de dragões, eu vejo.
Você pode agradecer ao jovem
chefe de Berk por isso.
O garoto de Stoick?
Sim, ele e seus cavaleiros
de dragões amantes da paz
continue a invadir nossos
navios e roubar nossos dragões.
Milímetros.
Isso soa como um incômodo.
Mas eu estou no negócio
de matar dragões,
não recuperá-los.
- Mas Grimmel...
- Aquele garoto idiota fez
todo o trabalho para você
reunindo os dragões
em um só lugar.
Por que me incomoda?
Porque o bando está protegido
por uma fúria noturna.
Não é possivel.
Parece que um deles
escorregou pelos seus dedos.
Olha, os dragões de
Berk seguirão o alfa.
Então nós lhe pagaremos para
capturá-lo e trazer o rebanho para nós.
Nós até temos sua isca favorita.
O único dragão que nos deixaram
da invasão da noite passada.
Uma fêmea? Hmm.
Então, nós temos um acordo,
velho amigo?
Cuidado!
Quando tudo está dito e feito,
esse jovem chefe me
trará a Fúria da Noite.
Eles não têm um líder,
apenas um rapaz.
Soluço.
Este é Berk, filho.
É a nossa casa.
Foi a casa dos seus avós
e seus avós antes deles.
E é meu trabalho como
chefe nos proteger, Soluço.
E um dia
quando você é todo adulto,
esse trabalho será
passado para você.
OK.
E isso é muito importante, filho
porque lá fora
além do pôr do sol,
fica a casa dos dragões.
- Uau.
- Sim.
Lendas falam de navios que
navegaram muito perto dele,
só para sair da beira do mundo,
nunca mais ser visto novamente.
Mas aqueles marinheiros
que voltaram
contou contos de uma grande cachoeira
e dragões guardando a
entrada de um mundo oculto.
- Uau.
- Não apenas um ninho, Soluço,
mas uma terra da qual
todos os dragões vêm.
Até as fúrias noturnas?
Especialmente as Fúrias da Noite.
Aqueles são assustadores.
Não se preocupe.
Um dia,
vou encontrar o mundo oculto
e selá-lo
para que as pessoas e os
dragões não lutem mais.
O que?
Oh tudo bem.
Você sabe que não é um
brinquedo de mastigar, não é?
É isso que voce quer?
Oh, você quer esta perna?
Você quer minha perna?
Vai buscar.
Ficando muito bom em planar
sozinho, amigo.
Ah, então é aí que você
vem se afastar de Gobber.
Eu não tenho ideia do
que você está falando.
Ugh
Bem, ele está certo, você sabe.
R-Realmente?
Você acha que eu e você deveria...?
Oh, deuses, não.
Estamos longe de estar
prontos para isso.
Não, isso é loucura.
Quero dizer,
ele está certo sobre tudo isso.
Parece que o mundo inteiro
sabe sobre nós agora.
Sim. E quanto mais dragões
trazemos de volta para cá,
o maior de um alvo nos tornamos.
Ugh
Eu só queria que houvesse alguma
maneira de fazê-los nos deixar sozinhos.
Pode haver.
Papai costumava falar sobre o
mito de um velho marinheiro,
de uma terra secreta
na borda do mundo
onde os dragões vivem
totalmente fora de alcance.
Bem, marinheiros são
conhecidos por contos altos.
Verdade. Mas e se for real?
Pode ser a resposta para
todos os nossos problemas.
Como?
Movendo os dragões para lá?
Uh-uh Todos nós.
A sério?
E abandonar nossa
casa de sete gerações?
A casa que seu pai deixou para você proteger.
Uh...
Sim, acho que precisamos de
uma solução real, Soluço.
Bem, podemos apenas seguir
o conselho de Gobber
e amarre o nó.
Isso deve consertar tudo.
Mas, ei, se você está tendo
dúvidas sobre a sua verdade,
Tenho certeza de que o Snotlout está disponível.
Ele só tem olhos para sua mãe.
- Jogando sujo agora, hein?
- Você pediu por isso.
Parece que pode haver um
casamento depois de tudo.
Como você se atreve? Isso é um golpe baixo.
Não, não, você não está fugindo.
Ok, ok, você vence, vence!
Você sempre vence.
Você sabia no que
estava se metendo.
Uh-huh Certo.
Bud?
O que... Sim, claro
não se preocupe em esperar por nós.
Oh meus deuses.
Soluço!
Oh!
Sim, sim, nós somos amigos.
Não precisa nos matar.
- Uau.
- Outra fúria da noite.
Não, não é bem assim.
É mais como um...
- Brilhante... Fúria.
- Uma fúria leve.
Sim, o seu é melhor
provavelmente.
O que você quer dizer com ido?
Desapareceu no ar.
- O que você acha?
- Uh-uh
Orelhas mais grossas.
Sem placas dorsais.
OK. Consegui.
Que noite.
Bud, o que aconteceu com você?
O que é tudo isso
babando e ofegante?
Não é óbvio?
Ele está apaixonado.
Confie em mim, relacionamentos não
são nada além de dor e miséria.
O que acabei de dizer?
Não sou o suficiente?
Eu acho que é um não.
- Algo assim?
- Você sabe o que?
Apenas trace seu cartão sem
dentes e deixe-a branca.
- Você poderia ter levado com isso.
- Você acredita nisso?
Desdentado tem namorada.
Eu nunca te tomei
por um romântico.
Como sempre.
Mas é tão doce.
Quero dizer, olhe.
OK. Isso é apenas triste.
- E estranho.
- É melhor você fazer alguma coisa.
A sério? Eu preferiria fazer cocô
o dia todo do que assistir a isso.
Tudo certo.
Vamos voltar para a floresta
e veja se podemos achá-la.
Ah, boa ideia.
Um pouco de privacidade.
- Uh...
Shh.
- É conversa de menino.
- O que?
Vamos,
vamos trabalhar nisso.
Então você quer se casar.
Não, na verdade.
Boas notícias.
Eu fui a dois casamentos.
Eu bati ambos,
mas nenhum tão alto perfil como este.
Muita pressão, julgamento,
e não apenas por mim.
Olha, nós conversamos sobre isso.
Nós não vamos nos casar.
Pés frios.
Eu já vi isso antes.
Não se preocupe, Little Hiccy.
Eu estou aqui.
Espere, Hiccy?
Agora eu vi o caminho
Astrid olha para você.
Toda a gente tem. Essa dúvida.
Essa decepção não tão sutil.
Que anseio por algo
mais do que você.
Você precisa se
concentrar em ser digno.
Quer dizer, ela é uma rainha guerreira
pelo amor de Thor.
E você não é nenhum dos dois.
Mas comigo como seu melhor homem...
seu guia espiritual
Se você for...
você aprenderá a abraçar
o seu viking interior.
Mostre esses pessimistas,
dos quais existem muitos,
que você é mais do que
apenas um nanico desnutrido
com cabelo ruim, dentes estranhos,
e um galho para um pescoço.
Você é muito ruim em
conversas estimulantes.
Pare de deixar essas inseguranças
obtenha o melhor de você.
Todo mundo está assistindo.
Quero dizer, todo mundo.
Você precisa ser homem.
Faca oque eu faco.
Vai ser difícil
mas você tem minha palavra.
E até que eu quebre essa palavra,
Eu não vou desistir.
Ei.
Ei! Estou perdendo
meu tempo aqui?
Você vê alguma coisa brilhante na
floresta... Ooh, o que é isso?
Desdentado!
Não mova um músculo.
Ei!
Alguém está aqui.
- Hã?
Ele conseguiu passar
pelos nossos batedores
e coloque uma armadilha na floresta.
- Isso arruinou conversa de menino.
Oh.
- Gah, deixa-me para ele!
- Devagar, Gobber.
Vamos colocar uma equipe de busca no
chão, batedores no ar.
Desdentado e eu vou
voar no litoral.
Sim, eu não aconselharia tomar
Desdentado em qualquer lugar, chefe.
Eu conheço esta obra.
Grimmel, o Grisly.
Famosa de volta de onde eu sou.
O mais inteligente caçador de dragões
Eu já conheci.
Bem, ao meu lado, claro.
Bem, ele não pode ser tão esperto.
Ele deixou sua armadilha não tripulada.
Nada é acidental quando
se trata do velho Grimmel.
Ele vive pela caça
para entrar na
mente de sua presa,
para controlar todas as suas escolhas.
É tudo um jogo para ele.
Bem, ele não sabe com
quem ele está brincando.
Sim. Bem,
já lidamos com o seu tipo antes.
Não subestime ele,
Soluço.
Marque minhas palavras.
Ele voltará.
Então estaremos esperando por ele.
Tudo certo.
Tudo bem, vamos lá
me dê uma pista aqui.
Me dê uma pista, pai.
Oh, eu espero que você não
se importe se eu me ajudar.
Isto é, uh, mmm, muito bom.
Isso é impressionante.
Mas deixe-me terminar minha bebida.
Desdentado!
O que você fez com ele?
Eh, nada que ele não vai dormir.
Posso?
Chefe Soluço.
Hmm? Eu digo chefe ou
eu te chamo de soluço?
O que você prefere?
Você não tem ideia de quem eu
sou, sabe?
Oh.
Bem, seu pai sabia de mim.
Agora havia um chefe.
Um dos maiores caçadores
de dragões que já viveu.
O que ele pensaria de você?
Ele tinha razão, você sabe.
Tornando sua missão
destruir as feras
para que você possa
crescer em um mundo melhor.
Ele mudou de idéia.
E olha onde isso o pegou.
Então vamos ao ponto.
Eu sou o assassino da Fúria da Noite.
Eu tenho caçado até o
último, menos o seu.
Você vai me dar esse
dragão, ou eu vou...
Eu nunca vou desistir dele.
Você deseja que os dragões vivam
livres entre nós como iguais?
Uma noção tóxica, meu menino.
A história mostrou que
somos a espécie superior.
E se a palavra de suas idéias
equivocadas se espalhasse?
Seria a ruína da civilização
como nós sabemos.
Hmm.
Nós pegamos ele?
Agora!
Desculpe por entrar.
Você acha que pode
entrar em minha casa
sentar na cadeira do meu pai
e ameaçar meu dragão?
Este é o Berk.
E nós defendemos nosso modo de
vida muito pior do que você.
Ooh
Um espírito de luta.
Eu amo isso.
Só tenho medo que
você esteja enganado.
Você nunca viu nada como eu.
Astrid, cuidado!
Tenha cuidado! Filho, fique claro.
Corre!
Ter meu dragão pronto
quando eu voltar,
ou vou destruir tudo que você ama.
- Pegue os baldes!
- Como isso aconteceu?!
- Dentro.
- É o meio da noite.
- O que você está fazendo aqui?
- Tudo certo.
Tudo bem, todo mundo.
Acalme-se, por favor.
Perna-de-peixe.
Você já viu essa
espécie de dragão antes?
Deixe-me para ele!
Vou dar-lhe um pedaço
da minha mente!
E de mente, quero dizer punho!
Você perdeu a parte
em que quase morremos?
Você viu minha casa?
Este é um novo tipo de inimigo.
E eu o subestimei.
Agora isso é comigo.
Mas eu não farei isso novamente.
Nós somos vikings.
Nós não fugimos de uma briga.
Pelo menos eu não sei.
Você pode.
Eu concordo com o Soluço.
Nós não vimos o
último de Grimmel.
Ele é um predador
Único e paciente.
Ele não vai parar até
conseguir o que quer.
Eu estou com Eret.
Nós temos que levar
essa ameaça a sério.
Grimmel é apenas um
sinal dos tempos.
Nossos inimigos estão ficando mais
inteligentes, mais determinados.
Nós não estamos apenas superlotados.
Estamos expostos e vulneráveis.
Curto de guerra e
arriscando todos que amamos,
Eu não...
Eu não vejo mais uma
maneira de ficar aqui.
O que Stoick acharia disso?
Ei! Ouça ele!
Se quisermos viver em
paz com nossos dragões,
precisamos de um plano melhor.
Então, o que você está dizendo, chefe?
Eu estou dizendo que
temos que desaparecer.
Fora do mapa.
Leve os dragões para um lugar
onde ninguém os encontre.
E onde isso poderia ser?
Ele está falando sobre uma
missão para o mundo oculto.
O oculto o que?
- Para almoçar.
- Sim.
Meu pai estava obcecado com
isso quando eu era menino.
Ele fez anotações e mapas
em busca do lar ancestral
de todos os dragões,
Escondido em algum lugar
além da borda do mundo.
Pode ser a solução que precisamos.
Nós somos pessoas de dragão.
É onde nós pertencemos.
Olha, eu sei que esta é a nossa casa.
Meu pai me deixou
para protegê-lo.
Mas Berk é mais que esse lugar.
Nós somos Berk.
As pessoas, os dragões.
Eu digo que Berk é onde quer que vamos.
Eu não sei.
O que você acha?
Eu estou com ele! Quem mais?!
Desculpe. Chegando.
Apenas deixe-me passar por aqui.
Carne de peixe, olhe, coma suas pedras.
Coma suas pedras.
De Deus! As pessoas que voam
com bebês são as piores.
Eu sinto que estou sempre te
fazendo essa pergunta, mas...
Acorde, Grump! Acorde!
Existe um plano real ou...?
Apenas continue voando até
chegarmos ao fim do mundo.
Ah Parece sensato.
Então, onde eles estão?
Se foi. Obviamente.
A fúria da noite escapou de você?
- Novamente?
- Eu encorajei isso.
Eles abandonaram sua
única posição defensável.
Correndo assustado
com o pouco que
eles podem carregar.
Apenas continua indo.
Isso é porque o mundo
é realmente redondo.
O sol é redondo. A lua é redonda.
Estrelas são redondas.
Mesmo que eles sejam
pequenos e estúpidos.
Certo? Estrelas.
Não se preocupe.
Eles não vão longe.
A Fúria da Noite está distraída.
Eu o apresentei a sua mulher.
As fúrias se acasalam por toda a vida, entende?
O que você está aprendendo, amigo?
A fúria da luz!
- Ela está nos seguindo!
- Uau!
Legal.
- Você olharia para aquilo?
- Onde ela foi?
Ela é feita do céu?
Uau! Espere, desdentado!
Bem, olhe quem é.
Uh...
Oh, é realmente
legal finalmente...
Isto é perfeito. Tão bom.
Nenhuma palavra.
Sim, sim
Mas onde eles foram?
Eu tenho que explicar isso.
Fúria da noite não pode
sobreviver no frio,
então eles não foram para o norte.
Eles estão tentando
colocar distância entre si
e inimigos a leste
e sul.
E a noite as fúrias não podem voar
longas distâncias sem descanso.
Sua trajetória de voo
deve incluir paradas.
Potty break!
Portanto, eles foram embora...
Eles só podem ter ido...
Alguém quer adivinhar?
Qualquer um?
W-W... W-W-W...
Ah, leste!
Oeste
Hmm? Simples, você vê?
Oh, isso não é divertido?
Sim? Não?
Sim. Sim.
Onde está seu amor da caça?
Eu pensei que você fosse conquistador.
Você terá seu prêmio a tempo.
Só me permita mais alguns
dias para aproveitar isso.
Eu senti muito a falta disso.
Tudo certo.
Parece que estamos
acampando aqui esta noite.
Bem, agradeça a Thor por isso.
Sim. Meu próprio lugar.
Eu planejo construir uma cabana
apenas para os barbudos.
Ruffnut, você precisa ficar de fora.
Os bigodes do queixo não contam.
Eu vejo uma torre de
masculinidade em forma de mim.
Vai ser mais alto que o
Eret com músculos maiores.
O que?
- Saia da minha casa!
- Ei.
- Há um problema aqui?
- Sim, tem um problema.
Desde que você apareceu,
você tem tentado me ofuscar.
Você é tão ciumento.
É delirante.
Sim, a ilusão é uma
boa palavra para isso.
Ouça, filho de Eret.
Quando Soluço o faz como chefe,
Eu sou o próximo da fila.
Número dois, porque
Eu sou claramente o favorito de Valka.
Então é melhor você começar
a me mostrar algum respeito.
Estranho homenzinho.
Ah, não ligue para ele.
Não é sua culpa que você tenha
o corpo de um deus nórdico.
Eu mesmo tenho o mesmo problema.
Este é meu.
A banca do ferreiro
vai bem aqui.
Um dois três quatro cinco.
- Onde está a...? Oh.
- Tudo bem.
Espere, gangue.
Eu disse para fazer acampamento.
- Você viu eles?
- Não construa uma nova aldeia.
Quem morreu e te fez chefe?
O que? Ow!
Concedido,
este lugar é muito bom,
mas não é o mundo oculto.
Nós nem sequer sabemos se
esse mundo oculto existe.
Sim. Este lugar é real.
Eh, não há nada mais teimoso
do que uma multidão de
vaqueiros famintos e cansados.
Bem, eu acho que isso pode funcionar
como base nesse meio tempo.
É defensável, oculto.
Tudo certo. Você pode ficar.
Diga olá ao New Berk!
Vamos construir, rapazes.
Até Toothless e eu
encontro o Hidden World.
Saia!
Agora, sobre essa voz.
Podemos perder a
coisa toda de buzina?
É difícil imaginar
felicidade conjugal
com isso saindo a cada minuto.
Se você vai continuar
para o oeste,
Eu deveria voltar para me certificar
de que não fomos seguidos.
Boa ideia.
Eu irei com você para proteção.
Não!
Você é importante demais aqui.
Sim.
Apenas tenha cuidado.
Olha esse lugar!
É maravilhoso!
- Essa é uma rocha legal.
- O que?
Este plano para nos
esconder do resto do mundo.
Embora - embora eu desejasse
que fosse possível,
Temo que não dure, Soluço.
Quero dizer, você sabe que eu
tentei fazer o mesmo por anos.
Mas humanos gananciosos
sempre encontram um caminho.
Eu só...
só peço que você pense sobre isso.
Este é meu.
Eu joguei meu machado primeiro.
Você ainda pensa
Eu sou louco ou...?
Vamos apenas dizer que toda
essa ideia é muito você.
Obrigado por me
apoiar ontem à noite.
Isso significou muito.
Não me agradeça ainda.
Eu só espero que você
esteja certo sobre isso.
- Eu gosto daqui.
Sempre quis uma vista do pôr do sol.
Desdentado.
Não, é cedo demais.
Agora você pode desenhar.
Oh. Alguém não dormiu.
- Sim.
Bem, essa Fúria da Luz não me deixa
a menos de um quilômetro dela.
E nenhum de nós vai dormir
ou encontrar o mundo escondido
até que Toothless assuma.
Ei!
O que você acha daquilo?
Sim.
Você tentou isso antes.
Ele não queria isso.
Bem, até agora
ele não tinha razão para isso.
Certo, broto?
O que?
Não, nada.
Estou impressionada.
Eu quero dizer, olhe pra você.
Abraçando a mudança.
Estou orgulhoso de você.
Bem, ele é meu melhor amigo.
Eu quero que ele seja feliz.
Eh, além disso,
é só até ele a trazer de volta.
Tudo certo.
- Dispare quando pronto.
Oh!
Bem, eu acho que você sabe
que a cauda é à prova de fogo.
Ok, sem dentes.
Está bem, está bem. Ok, sim, eu sei.
Eu sei.
OK eu sei.
- Por favor, isso não está ajudando.
- Bem, bem, bem.
Alguém está animado.
Ele está acabado de sair
do primeiro encontro.
Agora ele é amor enlouquecido.
Só nós somos os que
estão ficando loucos.
Quanto mais cedo ele trouxer de
volta a Fúria da Luz, melhor.
Sim, mas para fazer isso,
ele precisará voar sem mim.
Então é hora de dar uma chance
a esse bebê novo e melhorado.
Attaboy.
Olhando afiado, desdentado!
Então, o que você acha, amigo?
Traga-a para casa.
Pelo pôr do sol, o mais tardar.
Não, guarde para a sua namorada.
Continue. Saia daqui.
Está bem.
Cuidado!
Vá, Cloudjumper!
Para o chefe!
Sim. Para o nosso chefe.
Oh, um pedaço do velho bloco.
Sim, ok caras.
Agora estou ficando doente.
OK.
Tenho que dizer
Eu pensei que você estivesse
bem longe do seu roqueiro,
mas esse ponto não é nem um pouco ruim.
Isto deveria ser uma
solução temporária.
É unânime.
Todos concordam que
definitivamente trocamos.
Bem feito, chefe.
E se a cauda quebrasse?
E se Grimmel o encontrasse?
- E se ele precisar de mim?
- Você relaxaria?
Ele provavelmente está tendo
o melhor momento de sua vida.
Como eu iria saber?
Ela nunca vem por aí.
E quando ela faz
ela está sempre correndo.
Estou dizendo como, como sabemos
se ela é certa para nós?
- nós?
- Você sabe o que eu quero dizer.
Ela é tão selvagem e nervosa.
Eu só vou dizer isso.
Eu não confio nela.
Não pode domá-los todos, Soluço.
Um dia, você terá que
cortar as cordas do avental
e deixe Toothless
esticar suas asas.
Lembra-me de uma conversa que
tive com Stoick sobre você.
De onde eles continuam vindo?
- Quem?
- Aqueles malditos Hobgobblers.
Eu juro que eles estão surgindo
mais rápido que coelhos.
Eu acho que eles querem me comer.
Evidências sugeririam
Eu sou gostosa.
Hiccy, um momento?
Ouça,
eu tenho observado você andar.
Perca o mancar.
Ninguém vai se casar com isso.
Eu tenho uma perna protética.
- Eu também.
- E eu tenho um gêmeo parasita
mas você não me vê
mancando por aí.
Vamos. Queixo para cima, Hiccy.
Sopra esse baú.
Mova esse bumbum para a esquerda um pouco.
Mãe, você está ferido?
Wo que aconteceu lá fora?
Eu não sei como,
mas Grimmel está nos seguindo.
Ah! Isso tudo é por
causa dos Hobgobblers.
Ele tem cem navios
talvez mais,
com gaiolas suficientes para
todos os nossos dragões.
Se Grimmel está levando-os aqui,
temos que tirá-lo da mistura.
E como faríamos isso?
Indo para lá para capturá-lo.
Capturá-lo?
Eu estou com ele! Quem mais?!
Ok, divida-se.
Nós vamos ser mais difíceis de pegar.
Eu estava pensando que deveríamos
nos separar, só porque.
Eu gosto dos seus instintos.
O que é isso?
Shh! Shh! Quieto.
- Quieto.
- Onde está seu dragão?
quando você precisar dele, hmm, chefe?
Deve ter esquecido
tudo sobre você.
Primeira regra da caça:
separe a presa de sua mochila.
Você acabou de se
remover da equação.
- Por que você está fazendo isso?
- Mesmo?
Eu não achei que você se importasse.
Bem, ao contrário de você
quando eu era um menino
e eu cheguei em uma fúria da noite,
Eu matei onde dormia.
Esse simples ato de coragem fez
de mim um herói na minha aldeia.
Então eu decidi matar cada um,
trazendo a paz real para
as pessoas deste mundo.
Até você aparecer
pregando que os dragões
são algo diferente de
ladrões e assassinos.
Esse absurdo morre agora,
começando com você.
Mas você tem dragões de sua preferência.
Estes?
Eles são assassinos de dragões
drogados em obediência
com seu próprio veneno.
Nem mesmo seu precioso
alfa poderia controlá-los.
Eles me servem e só eu.
Permita-me demonstrar.
Proteja-se!
Divida!
Uau!
Uau! Corre!
Aqui em cima!
Pressa!
Vai, vai, vai, vai, vai!
Soluço!
Peguei vocês.
Vá, Cloudjumper!
sim!
Nosso herói!
Hmm.
Ugh, ele leva esse bebê
estúpido em todos os lugares.
Deus todo poderoso!
Acho que não vamos
precisar disso então, né?
Eu nos conduzi direto para sua armadilha.
Sim, bom trabalho, chefe.
Certo, Ruff?
Esperar.
- Uh...
- Onde está o Ruffnut?
Nós a deixamos para trás?
Como você não percebeu que
ela estava desaparecida?
Você monta um dragão de duas cabeças.
Oh sim.
Eu me sinto como Ruffnut
é todos os dias: idiota.
Odin seja espancado!
Isso só fica melhor e melhor.
Mais alguma notícia fantástica?
Eu tento evitar olhar para ela.
Isso me dá refluxo ácido.
Ok, pessoal
Apenas mantenha seus capacetes.
Desdentado e eu vou encontrá-la.
Desdentado tem a
fúria da luz agora.
Ele provavelmente
nem está voltando.
O que?
Você deu a ele sua
liberdade, Soluço.
O que você estava esperando?
Eu nunca pensei que ele
ficaria longe para sempre!
Eu-eu...
Olha, eu vou descobrir.
Eu só preciso de mais tempo.
Ele acha que tem que liderar sozinho.
Bem, porque o pai dele
teve que fazer isso.
Ele não percebe a força
que você tem juntos.
- Você ainda acredita nele?
- Claro.
Eu queria que ele fizesse.
Mas ele acha que ele não
é nada sem desdentado.
Então ajude-o a
perceber a verdade.
- Subir em.
- O que?
Nós vamos encontrá-lo.
Mesmo?
Todo mundo, fique parado.
Vamos pegar Ruffnut de volta.
Não se preocupe.
Preocupação?
Se eles estão presos com Ruffnut,
Estou mais preocupado com eles.
Por que o rosto comprido?
Quer dizer, o meu é longo
mas o seu é muito longo.
Todo o rosto e sem cérebro,
como você foi esticado no nascimento.
Você tem um gêmeo também?
Tuffnut ocupou todo o
quarto na barriga da mamãe.
Caso contrário, eu teria uma cabeça
mais redonda e mais cérebros.
Isso é ciência.
Minhas tranças são como
pequenos zipplebacks. Vejo?
Até as manchas dos moldes parecem olhos.
É tão fofo.
Eles até têm chifres
pequenos e tudo,
assim como Barf e Belch.
Exceto eu e Barf
não suporto Belch,
então eles são realmente apenas Barfs.
Está quente aqui.
Eu sei o que você está pensando.
Você nunca teve um
prisioneiro tão quente.
Todos os meninos me amam.
Exceto Eret,
que perdeu totalmente sua chance.
Aquela nave navegou, garoto.
Desculpa.
E Soluço é praticamente casado
para aquela cabeça redonda, Astrid.
Mas Snotlout e Fishlegs,
eles são basicamente meu harém.
Eu simplesmente não posso escolher, sabe?
Snotlout é um bolo de carne,
mas quase bonito demais, sabe?
Às vezes acho que ele é mais
apaixonado por si do que eu.
Há apenas espaço para uma
beleza nesse relacionamento.
Perna-de-peixe me manteria vivo
por mais tempo se eu precisasse
comer um deles, encalhado em
alguma geleira em algum lugar.
Mas ele nunca se cala sobre dragões.
Você não odeia quando as
pessoas nunca param de falar?
- Sim eu quero.
- Eles apenas continuam indo e indo.
Blá blá blá.
Isso é tão chato.
- Não podemos simplesmente alimentá-la com seus dragões?
- Eu estou com fome.
Ei, o que você tem
que comer por aqui?
Eu sou alérgico a pescar.
Você deveria saber disso.
Isso é tudo o que eles têm
naquela ilha nova e estúpida.
Você tem amêijoas?
Eles são como pequenas bocas
com comida viscosa dentro
que já está mastigado
como a mãe costumava fazer.
O suficiente!
Até que eu fiz 12 anos e ela estava
tipo, "Mastigue sua própria comida".
E eu estava tipo
"Não, eu meio que gosto disso."
A criatura mais chata que
já cruzou meu caminho.
Aw.
Oops, você deixa os dragões para fora.
Eu vou te pegar.
- Não, esse vai te pegar.
- Pegue...
Tome ele e vá!
Por favor! Eu te imploro!
Os Deathgrippers terão
que abrir mão do jantar.
Ew, você alimenta
seus dragões dragões?
- Vai!
- Onde fica seu banheiro?
Eu tenho de...
OK! De Deus.
Não admira que você tenha cabelos grisalhos.
O estresse não é bom para você.
Tanto tempo perdedores!
Onde ela está indo?
- Ela está rastreando alguma coisa.
Você não é menina?
Não há nada além de
milhas e milhas de...
Uma grande cachoeira.
No fim do mundo.
Stormfly!
Uau.
Veja.
- Uau.
Realmente existe.
- desdentado.
Shh. Você vai assustá-los.
Agora isso é um rei.
Nós devemos ir.
Ah não.
Stormfly!
Vai! Vai!
Eu sinto muito, amigo.
Eu apenas...
Filho.
Você deveria estar dormindo.
Eu estava com sede.
Sim, vem cá.
Papai?
Você vai nos dar uma nova mãe?
Eu não quero outro.
Sua mãe era a única
mulher para mim.
Ela era o amor da minha vida.
Mas com amor vem a perda, filho.
Faz parte do acordo.
Às vezes dói, mas no
final, tudo vale a pena.
Não há presente
maior que o amor.
Tudo bem, amigo.
Você pertence lá, com ela.
Nós não.
E tudo bem.
Nós vamos encontrar um caminho para o homem...
Ei!
Ela nos seguiu de volta!
Podemos não ter que dizer
adeus depois de tudo.
É isso.
Woo-hoo! sim!
- Ruffnut?
- Sente minha falta?
Como você escapou?
Eu os aborreci até
que eles me soltaram.
Esperar. Esperar.
- Grimmel deixa você ir?
- Tão burro.
Eles não podiam me segurar.
Veja, todo mundo pensa
Tuffnut é mais irritante, mas...
- Espere, aguarde.
- Ruffnut, foco.
Você foi seguido?
Eu nunca olho para trás, Soluço.
Desdentado.
Desdentado!
Desdentado, volte!
Não!
E agora nosso joguinho
deve chegar ao fim.
Chame-os, alfa!
Nenhuma razão para ela morrer também.
O que eles estão fazendo?
- Eles poderiam totalmente levá-lo.
- Não com a vida dela na linha.
Poupe seu fôlego.
O único alfa que
eles respondem é eu.
Ah...
não se sinta mal.
Você tentou o seu melhor.
Mas você não é nada
sem o seu dragão.
Desdentado!
Oh, isso é ótimo!
O que agora?
Eu acho que é hora de o número
dois se tornar o número um.
Ele vai te ouvir.
- Não diga isso.
- Eu não ia.
Eu não deveria ter
te arrastado até lá.
Ele não teria me levado de volta.
Ela não teria seguido.
Sim.
Eu me sinto como o mesmo idiota
Eu era antes de conhecer o Toothless.
Eu posso ver isso.
Você só vai ficar aí
e concordar com tudo?
Bem, você está certo.
Você está de volta
ao lugar onde começou
mas eu fui o primeiro
a acreditar em você.
E eu assisti você duvidar
se você é digno desde então.
Mas você sabe o que?
Eu sou a pessoa que
sou hoje por sua causa.
Eu nunca te disse isso
mas é verdade.
Você é o mais corajoso
mais teimoso
o idiota mais determinado
Eu sei.
Desdentado não te deu
isso, Soluço.
- Ele acabou de fazer isso...
- Mais fácil.
E agora vai ser
muito mais difícil.
Então,
o que você vai fazer sobre isso?
Provavelmente algo idiota.
Esse é o Soluço que eu conheço.
Prepare-se, gangue.
Nós vamos pegá-los de volta.
- O que?
- Ele está perdido a cabeça.
Agora, isso é material de casamento.
Por fim, fiel aluno,
tu estás pronto.
Como vamos recuperar
nossos dragões sem dragões?
Confie em mim.
- Assista-se.
- Você é o próximo.
Mova isso.
Hum, isso mesmo, alfa.
Sem surpresas.
Então, pule do penhasco neles.
Isso é o melhor que você tem?
Não, vocês são os
melhores que eu tenho.
Aw.
- Eu estou com ele! Quem mais?!
- Eu estou com...
Ruffnut, essa era a minha linha.
- Vamos lá!
- Tente acompanhar!
- Sim!
- Estou fazendo isso!
- Tudo certo! Oh!
Fique claro!
Aw.
Você não achou que eu realmente
te entregaria o Night Fury,
você fez?
Ele é meu para matar.
Essa cobra!
Eu pretendo terminar
o que comecei.
Boa sorte para
controlá-los sem um alfa.
Espere, desdentado!
Solte!
Poderia ter usado
alguma prática!
Ah, eu deveria ter
pulado o café da manhã!
Desdentado!
Tenha cuidado!
Quente, quente, quente, quente!
Eles estão fugindo!
No momento ideal.
- Largue isso!
- Vou pegar o mais magro!
Rostos do jogo!
Sim, o que você está esperando?
Entre lá.
sim!
Pegue isso!
Ah
- Cuidado!
- Os dragões estão em todo lugar!
- Entrada!
- Lá vem eles!
Entrada!
Proteja-se!
Onde você vai?!
- Atenção!
- - Obrigado.
Tenha cuidado!
Obrigado.
Eu estou chegando, desdentado!
Você ainda acha que ele
se importa com você?
Vamos apenas ver quem ele segue.
Eu sinto muito, broto, por tudo.
Agora vamos pegá-la.
Woo-hoo! sim!
Número dois chegando!
Surpresa!
Me desculpe por isso.
Vamos.
- Tudo certo!
- Mais um grátis! Quatro para ir!
Tente acompanhar!
Eu tenho suas costas. Oh!
Sim, é quase como
se fôssemos um time.
Você trouxe um bebê para uma batalha.
Ah-ah-ah Eu não faria
isso se fosse você.
Deus, eu amo esse dragão.
Vamos! Volte aqui!
Desculpe, estamos atrasados para a festa.
Você está na hora certa.
É isso. É isso.
Como vamos tirá-lo das
costas sem machucá-la?
Tema o pelo facial!
- Eu senti falta disso.
- Eu também.
Oh!
Ooh Veja isso aí?
Aw. Fofa.
Isso é um mau presságio.
Você está amaldiçoado.
Sim! Continue!
Bem em você!
Eu acho que você não
é tão ruim assim.
Abandonar navio!
Uau!
- Yay!
- Isso foi demais!
sim!
Temos problemas.
Derrube-o, Soluço!
Precisamos de um plano melhor
e rápido!
Uh, quais são,
o que você está fazendo?
OK. OK.
Onde ele foi?
Você vai matar nós dois!
Lutando por um dragão?
Esse é o seu plano?
Isto é.
Salve ele.
Não!
Vejo?
Eu sabia que você viria por aí.
sim!
Ei. Bom dia, amigo.
Aqui está.
Rapaz, você está cheio de surpresas.
Ele é todo seu.
Você sabe,
Eret pode ser abençoado com músculos
mas apenas entre nós
você tem o cérebro.
Número um.
Você está certo, amigo.
Está na hora.
Eu estava tão ocupada lutando
por um mundo que eu queria
Eu não pensei sobre
o que você precisava.
Você cuidou de nós
por tempo suficiente.
Hora de cuidar de si.
Oh, Stormfly, minha boa menina.
Tudo bem, mal-humorado.
Você vai.
Tanto tempo, sua grande fera feia.
Vou sentir saudades.
Oh, Cloudjumper. Oh.
Vá em frente, broto.
Leve-os ao mundo oculto.
Você estará seguro lá.
Mais seguro do que você
poderia estar comigo.
Está bem.
Eu também te amo.
E eu quero que você seja livre.
Nosso mundo não te merece.
Ainda.
Vá desdentado.
Vai.
Para o chefe e chefe!
sim!
Bem em você!
Venha, chore minha
barba cheia e grossa.
É tão bonito!
Bruto.
Ok, você venceu.
Eu gosto de caras sensíveis.
Eu pensei que isso
nunca aconteceria.
Finalmente, certo?
Havia dragões quando
eu era menino.
Ah, havia grandes dragões do céu
que se aninhavam nos penhascos como
pássaros gigantescos e assustadores.
Pequenos dragões marrons e escamosos
que caçavam ratos e ratos
em pacotes bem organizados.
Dragões marinhos prepotentemente enormes
que eram 20 vezes maiores
que a grande baleia azul.
Alguns dizem que eles se
arrastaram de volta ao mar,
deixando não um osso nem uma presa
para os homens se lembrarem deles.
Outros dizem que eles não eram nada
além de contos populares para começar.
Ah, estou bem com isso.
Ei.
Ei, amigo.
Lembre de mim?
Está bem.
Ei, estou feliz em ver você
também, amigo.
Ele não vai comer seu pai.
Ei!
Como está a cauda?
Provavelmente poderia usar um pouco
de óleo e um pouco de ajuste fino.
Olha, tudo bem.
Eles são amigos.
Pare com isso.
Aqui.
Continue. Está tudo certo.
Venha.
Ele não vai te machucar.
Mantenha as mãos para fora.
Como isso.
É isso.
Deixe ele vir até você.
Diz a lenda que
quando o chão tremer ou
a lava sair da terra,
são os dragões,
nos informando que ainda estão aqui,
esperando por nós para
descobrir como se dar bem.
Sim, o mundo acredita
que os dragões sumiram
se alguma vez existiram.
Mas nós, berkianos,
nós sabemos o contrário.
E vamos guardar esse
segredo até a hora chegar
quando os dragões
podem retornar em paz.