Obrigado Por Assistir Conosco http://smartflix.tv
Quieto!
O que você é?
É um demônio!
Não, não. Não sou um demônio.
Não sou um demônio.
Viu? Sou uma pessoa.
Uma pessoa que veio salvar estes dragões.
Mas você atravessou o fogo!
Escamas de dragão.
Eles largam muitas escamas.
Não, reconheço um
demônio quando vejo um!
Nenhum humano tem
pernas tão fininhas.
Achas que aquilo
foi uma boa entrada?
Dê uma olhada na minha!
Eu sabia!
Mais demônios!
É só um bobão que se esqueceu
de deixar a bunda à prova de fogo!
Quente, quente, quente, quente!
Galera, não, ainda não!
-Contemple o seu pior pesadelo.
-Contemple...
E a sua irmã,
que insiste sempre em vir.
Essa é a minha apresentação?
Gente, cedo demais.
Entram sempre cedo demais.
Desculpe, ainda não me habituei às asas.
Perna-de-Peixe,
você trouxe o bebê outra vez?
Foi uma emergência
Não encontrei uma babá.
Demônios por todo lado!
É o fim do mundo!
Astrid,
ele estava exatamente onde eu o queria.
E agora está exatamente onde eu o queria.
Vamos ao trabalho.
Pronto. Demos bobeira com aquele,
mas pelo menos mais ninguém
sabe que estamos aqui.
Calma, garota.
Está tudo bem.
Vamos tirar você daqui.
Uma Trituratripas Púrpura!
Olha para este esquisitóide.
Aposto que é superburro.
Porque não consigo abrir a jaula?
Ela desliza.
É óbvio.
Atacar!
Levem os que já estão livres!
Agarrem o Fúria da Noite!
Não corram no convés!
Está escorregadio. Podem cair!
Chega para lá, deixem-me lidar
com as coisas de homem.
Dois para mim!
-Cuidado! Não, não, não!
-Desculpa.
Obrigado!
Agora, vai buscar os outros, amigão.
Pensei que era para ser
uma missão silenciosa.
-Sim, começam sempre em silêncio.
-Cuidado!
Obrigada, Tormenta!
Não se preocupe. Eles conseguem.
Eu acho...
Vamos embora! Já temos todos!
Vou fazer uma gravata no
pescoço de todos vocês.
Até sou capaz
de fazer um mata leão.
Amadores. Eu estava só começando!
Saiam todos. Vão, vão!
Bem jogado, galera!
Banguela, está na hora de ir!
Olá, pessoal.
Você sempre me apoia, amigão.
Isso é Berk.
O seu novo lar longe de casa.
Um destino de sonho formidável,
paragem única, todas as despesas pagas.
Instalem-se e deixem as
preocupações se desfazerem.
O serviço aqui é elevado,
a cozinha é feroz
e as pessoas são tão originais
que nem podem imaginar.
Há quem se gabe de ter
um paraíso com praias e raios de sol.
Bem, nós não. Nós temos algo
que ninguém consegue alcançar.
Nós, meus amigos, temos dragões.
Montes e montes de dragões.
Gente, aqui estão os recentes berkianos.
Bem-vindo ao paraíso, amigo.
Bem, você não é uma belezura?
De nada. De nada.
Eu enfrentei uns cem caçadores.
Digo, mil caçadores.
Sempre com as cuecas em chamas.
A minha barba grossa e
espessa quase ia pegando fogo.
Para com isso.
Então, mãe do Soluço,
algum comentário sobre
meu ataque quebra-ossos,
ou foi mais do que perfeito?
Foi indescritível.
E, por favor, me chame de Valka.
Já faz um ano.
Na base do primeiro nome.
Eu acho que o verdadeiro
herói do dia foi o Banguela.
Não é verdade, amigão?
O que faríamos sem
você, rei dos dragões?
O que faríamos?
Para começar,
podíamos treinar muito mais.
Aquilo foi bastante desleixado.
A Astrid tem alguma razão.
Talvez vocês dependam
demais dos seus dragões
e pouco uns dos outros.
Viu? É exatamente o que eu estava dizendo.
Ouçam, pessoal.
Sim, a sua mãe
está super impressionada comigo.
Sou o filho que ela sempre quis.
Picapeixe.
Você encontrou um novo amigo.
Olha a cabeça!
De que serve
ter o rei dos dragões por perto,
se ele não consegue manter a ordem?
Amigão, quer resolver o assunto?
E onde é que você acha que esses vão caber?
Arranjamos espaço.
Você trouxe um Hobglutão!
Eles são um mau sinal.
Estamos amaldiçoados.
Que besteira. Que mal pode ele fazer?
Nenhum ferimento.
Estão todos muito agitados,
mas, de resto, estão saudáveis.
Então, quem está com fome?
A questão é que não podes continuar
a trazer dragões para cá.
Anda lá, rapaz.
Você está pedindo por problema.
Nem pense nisso, ladrãozinho!
Aqueles caçadores estão
cada vez mais perto.
Nós podemos com eles. Temos o alfa.
Não é verdade, amigão?
Já viste como estão felizes?
Ela é incrível.
Bocão, relaxa. Nós conseguimos.
A primeira utopia dragão-viking do mundo.
Transformamos o sonho em realidade.
O seu sonho, talvez.
O meu tem menos gente e é mais...
...higiênico!
Bocão, você não engana ninguém.
Sei que adora eles.
Vocês deviam ser a geração
que nos orientaria para o futuro.
Batalha de comida!
Sou tão linda.
-Cuidado com o cabelo!
-Óptimo, Picapeixe.
Que Thor nos ajude.
Chega de preocupações
com os problemas de fora,
começe a resolver os problemas daqui.
Está bem. Vou pensar nisso.
Pendurem as selas e se casem.
A palavra proibida.
Que nojo. A não ser que seja eu.
Comecem a reinar
como um casal real a sério.
Case com ele, por favor.
Você é a única, por estas bandas,
que tem juízo.
Com você no comando, ainda há esperança.
Bocão, nada desconfortável.
Astrid, não seja assim.
Aquilo é que foi um redondo "não".
Escute, se você precisar
de uma barba para chorar,
encoste-se ao meu ombro e podes chorar
na minha barba grossa e farta.
Obrigado, Cabeçadura. Agradeço.
Muito.
Eret, filho de Eret!
Quais as notícias?
Foram avistados
mais dois caçadores no estreito.
Então vamos atrás deles.
O que é?
Um dia, você vai se meter numa luta
que não conseguirá vencer.
Arqueiros!
Garramortes.
Acesse o Maior site torrent do Brasil
:: ComandoTorrents.com ::
Os cavaleiros de dragões
nos atacaram aqui.
Ao largo do Estreito Leste.
-Ragnar!
-Desculpa.
Meus caros Lordes da Guerra.
Como vão os planos
para conquistar o mundo?
Grimmel, meu velho amigo.
Obrigado por aparecer.
Passou-se um ano desde a derrota do Drago
e vejo que não foram avante
com o exército dragão.
Pode agradecer ao jovem chefe de Berk.
O garoto do Stoico?
Ele e os cavaleiros de dragões continuam
a abater nossos navios
e a roubar nossos dragões.
Isso soa como um incômodo.
Mas meu trabalho é matar dragões,
não salvá-los.
Mas Grimmel...
Aquele rapaz idiota fez
o trabalho por vocês.
Juntou os dragões todos num lugar só.
Porque é que me incomodam?
Porque o rebanho está protegido
por um Fúria da Noite.
Não é possível.
Parece que um escapou entre seus dedos!
Ouve, os dragões de Berk
seguem sempre o alfa.
Por isso, vamos te pagar para que o capture
e traga o rebanho até nós.
Até temos sua isca preferida.
O único dragão que nos deixaram
do assalto da noite passada.
Uma fêmea?
Então, temos um trato, meu velho amigo?
Cuidado!
Quando tudo estiver acabado,
este jovem chefe
vai me trazer o Fúria da Noite.
Eles não têm um líder, só um garoto.
Soluço.
Isto é Berk, filho.
O nosso lar.
Foi o lar dos seus avós
e dos avós dos seus avós.
E o meu dever como chefe
é nos proteger, Soluço.
E um dia, quando você estiver crescido,
esse dever vai passar para você.
Está bem.
É muito importante, filho,
porque muito além, para lá do pôr do sol,
fica o lar dos dragões.
É! As lendas falam de navios
que passaram muito perto
e acabaram por cair no fim do mundo,
nunca mais foram vistos.
Mas os marinheiros que conseguiram voltar
contaram histórias de uma grande cascata
e de dragões que guardavam
a entrada de um Mundo Secreto.
Não era só um ninho, Soluço,
era a terra de onde vêm todos os dragões.
Até os Fúria da Noite?
Especialmente os Fúria da Noite.
Esses dão medo.
Não se preocupe.
Um dia, vou encontrar
o Mundo Secreto e trancá-lo bem,
para que as pessoas e os dragões
nunca mais lutem.
O que?
Está bem.
Sabe que não é
um brinquedo de morder, certo?
É isto que você quer? Quer esta perna?
Quer a minha perna? Vai, pega!
Está ficando bom
em planar sozinho, amigão.
Então é para aqui que você vem,
quando foge do Bocão.
Não faço ideia do que está falando.
Bem, ele tem razão, sabe?
Sério? Achas que nós devíamos...
Deuses, não.
Estamos muito longe desse passo.
Pois, é uma loucura.
Eu acho que ele tem razão
em relação a tudo isto.
Parece que o mundo inteiro já sabe de nós.
E quanto mais dragões trouxermos,
mais seremos um alvo.
Quem me dera que houvesse
uma maneira de nos deixarem em paz.
Talvez haja.
O meu pai costumava falar
de um velho mito de marinheiros.
De uma terra secreta no limiar do mundo,
onde os dragões vivem fora de alcance.
Bem, os marinheiros são conhecidos
pelas suas lendas.
Verdade.
Mas e se não for uma lenda?
Pode ser a resposta
para todos os nossos problemas.
Como?
Mudando todos os dragões para lá?
Todos nós.
Sério?
E abandonamos o nosso lar
de sete gerações?
O lar que o seu pai te deixou
para proteger.
Pois, acho que precisamos
de uma solução real, Soluço.
Bem, podemos seguir
o conselho do Bocão e atar o nó.
Isso pode solucionar tudo.
Mas se você tiver dúvidas
em relação ao seu querido,
de certeza
que o Melequento está disponível.
Ele só tem olhos para a sua mãe.
Jogando sujo, não é?
Estava pedindo por isso.
Parece que vai mesmo haver casamento,
no fim das contas...
Como se atreve? Isso é um golpe baixo.
Não, não, não vai escapar.
Está bem. Você ganhou, você ganhou!
Ganha sempre.
Você sabia no que estava se metendo.
Aham, claro.
Amigão?
Isso, não se incomode em esperar por nós.
Meus deuses!
Soluço!
Sim, somos amigos. Não precisa nos matar!
Outro Fúria da Noite.
Não, não exatamente. É mais uma...
-...Luminosa.
-Fúria da Luz.
Sim, o seu nome deve ser melhor.
Desapareceu, como?
Evaporou-se no ar.
O que acha?
Orelhas menores, sem placas dorsais.
Está bem, entendi.
Mas que noite.
Amigão, o que é que te deu?
Porque está tão ansioso e babando assim?
Não é evidente?
Está apaixonado.
Acredite, as relações só trazem
dor e tristeza.
O que foi que eu disse?
Eu não sou o bastante?
Acho que isso foi um não.
Era mais assim?
Quer saber? Pegue o desenho
do Banguela e pinta de branco.
Podia ter dito logo.
Dá para acreditar?
O Banguela tem uma namorada.
Nunca pensei que você fosse uma romântica.
Nunca mesmo.
Mas é tão fofo.
Quero dizer, olha.
Está bem. É só triste. E esquisito.
Sim, é melhor você fazer alguma coisa.
Sério? Prefiro passar o dia
Limpando cocô do que ver aquilo.
Está bem.
Vamos voltar para o bosque
para ver se a encontramos.
Boa ideia. Alguma privacidade.
É uma conversa de rapazes.
-O quê?
-Anda, vamos pensar nisto.
Então, você quer se casar.
Não, na verdade.
Boas notícias. Já fui a dois casamentos.
Sem ser convidado,
mas nenhum estava à altura do seu.
Há uma imensa pressão, opiniões.
E não só da minha parte.
Escute, nós já falámos sobre isto.
Não vamos nos casar.
Garoto nervoso. Já vi isso antes.
Não te preocupe, pequeno Solucinho.
Conta comigo.
Espera, Solucinho?
Eu já vi a maneira
como a Astrid olha para você.
Todos já viram. Aquela dúvida.
Essa decepção não tão sutil.
Essa ânsia por algo mais...
...do que você.
Concentre-se em merecê-la.
Quero dizer, ela é uma rainha guerreira,
por amor de Thor.
E você não é nada disso.
Mas comigo como seu padrinho,
o seu espírito guia, se preferir,
aprenderás a adotar o seu viking interior.
Mostra a esses opositores, e há muitos,
que você é mais do que
um garotinho subnutrido
com péssimo cabelo, dentes estranhos
e um galho no lugar do pescoço.
Você não é bom em animar uma pessoa.
Não deixe
que essas inseguranças te vençam.
Estão todos observando. Todos mesmo.
Tem que ser mais homem. Faça como eu.
Será duro, mas você tem a minha palavra.
E até quebrar essa palavra,
eu não desisto.
Então? Estou perdendo tempo?
Você vê uma coisinha brilhante no bosque...
O que é?
Banguela!
Não mova um músculo.
Alguém entrou aqui.
Conseguiu passar pelos nossos batedores
e deixou uma armadilha, no bosque.
Estragou a nossa conversa de rapazes.
-Eu vou encontrá-lo!
-Calma, Bocão.
Precisamos de uma equipa de busca
para o solo e batedores para o ar.
Eu e o Banguela percorremos a costa.
Bem, eu não aconselho a levar
o Banguela a lugar nenhum, chefe.
Eu conheço este trabalho manual.
Grimmel, o Medonho.
É famoso no lugar onde nasci.
O caçador de dragões
mais esperto que conheço.
Bem, depois de mim, claro.
Ele não pode ser assim tão esperto.
Deixou esta armadilha sem ninguém de vigia.
Quando se trata do velho Grimmel,
nada é deixado ao acaso.
Ele vive para a caça.
Entra na mente da presa.
Controla seus movimentos.
Para ele, é tudo um jogo.
Mas ele não sabe
com quem está mexendo.
Sim, e já lidámos com pessoas como ele.
Não o subestime, Soluço.
Escute o que te digo. Ele vai voltar.
Então, estaremos à espera.
Muito bem, vamos lá, me dê uma pista.
Me dê uma pista, pai.
Espero que você não se
importes que eu me sirva.
Isto é muito bom.
Que impressionante.
Mas me deixe acabar a bebida.
Banguela!
O que é que você fez com ele?
Nada que um bom
sono não resolva.
Posso? Chefe Soluço.
Devo dizer Chefe Soluço ou só Soluço?
O que você prefere?
Você não faz ideia
de quem eu sou, não é?
Bem, o seu pai me conhecia.
Esse, sim, era um chefe.
Um dos maiores caçadores de dragões
que alguma vez existiu.
O que ele teria pensado de você?
Ele tinha razão, sabe?
Fez da sua missão destruir as feras,
para que você pudesse crescer
num mundo melhor.
Ele mudou de ideia.
E veja no que isso deu.
Mas vamos ao que interessa.
Eu sou o assassino dos Fúria da Noite.
Cacei todos eles, menos o seu.
Vai me entregar este dragão. Senão...
Eu nunca o vou entregar!
Deseja que os dragões
vivam em liberdade entre nós, como iguais?
É uma noção tóxica, meu rapaz.
A História provou
que nós somos a espécie superior.
E se as suas ideias
mal orientadas se espalharem?
Seria capaz de aniquilar a civilização,
tal como nós a conhecemos.
Pegamos ele?
Agora!
Desculpem interromper.
Acha que pode entrar em minha casa,
sentar-se na cadeira do meu pai
e ameaçar o meu dragão?
Isto é Berk.
E nós já defendemos o nosso modo de vida
de coisas bem piores do que você.
Um espírito lutador! Adoro.
Mas receio que esteja enganado.
Você nunca viu ninguém igual a mim.
Astrid, cuidado!
Cuidado! Filho, sai daí!
Corre!
Você terá o meu dragão preparado,
quando eu regressar,
ou destruo tudo o que você mais ama.
-Para dentro!
-Estamos no meio da noite!
O que estamos fazendo aqui?
Pronto. Gente, tenham calma, por favor.
Perna-de-Peixe.
Você já tinha visto algum dragão
daquela espécie?
Eu vou achá-lo!
Eu vou lhe dizer umas palavrinhas!
E quando digo "palavrinhas",
digo com os punhos!
Te escapou a parte de que íamos morrendo?
Viram como ficou a minha casa?
Este é um tipo diferente de inimigo.
E eu não lhe dei a importância devida.
A culpa foi minha.
Mas não voltarei a fazer isso.
Nós somos vikings! Não fugimos da luta.
Pelo menos eu não. Você, talvez.
Concordo com o Soluço.
Nós ainda não vimos nada do Grimmel.
Ele é um predador.
Só tem um objetivo e é paciente.
Não vai parar até conseguir o que quer.
Concordo com o Eret.
Temos de levar esta ameaça a sério.
O Grimmel é só um sinal dos tempos.
Os nossos inimigos estão ficando
mais espertos, mais determinados.
Não estamos só superlotados.
Estamos expostos e vulneráveis.
Somos poucos para a guerra e colocamos
em risco os que amamos, eu não...
Não vejo como podemos
continuar a viver aqui.
O que o Stoico diria disso?
Deixem ele acabar!
Se quisermos viver em paz
com os nossos dragões,
precisamos de um plano melhor.
Então qual é a ideia, chefe?
A ideia é desaparecermos.
Do mapa.
Levamos os dragões para um lugar
onde ninguém os vai encontrar.
E onde seria esse lugar?
Ele está dizendo
que temos de procurar o Mundo Secreto.
O mundo o quê?
-Ele bebeu demais.
-Sim.
O meu pai estava obcecado com isso,
quando eu era criança.
Ele tomou notas e fez mapas
à procura do lar ancestral
de todos os dragões.
Escondido em algum lugar,
depois da borda do mundo.
Pode ser a solução que precisamos.
Nós somos pessoas que gostam de dragões.
É onde pertencemos.
Ouçam, eu sei que este é o nosso lar.
O meu pai o deixou para
que eu o protegesse.
Mas Berk é mais do
que este terreno.
Nós somos Berk.
As pessoas, os dragões.
Eu digo que Berk é
onde nós estivermos.
Eu estou com ele! Quem mais?
Com licença. Vou passar.
Deixem-me passar por aqui.
Picapeixe, coma sua pedrinha.
Coma a pedrinha!
Céus, as pessoas
que voam com bebês são as piores.
Tenho a sensação de que sempre
estou te fazendo esta pergunta.
Acorda, Caturro. Acorda!
Você tem mesmo um plano ou...
Continuem a voar
até chegarmos ao fim do mundo.
Parece sensato.
Então, aonde é que eles foram?
Embora. É óbvio.
O Fúria da Noite escapou?
Outra vez?
Eu o encorajei.
Eles abandonaram
a posição defensável que tinham.
Fugiram assustados,
com o mínimo que conseguiram levar.
Isso não tem fim.
Porque, na verdade, o mundo é redondo.
O Sol é redondo, a Lua é redonda,
as estrelas são redondas.
Embora sejam pequenas e estúpidas.
Não é? Estrelas.
Nada temam. Eles não irão longe.
O Fúria da Noite está distraído.
Eu o apresentei à sua fêmea.
Os Fúria acasalam para a vida, sabiam?
O que você está detectando, amigão?
A Fúria da Luz!
Ela vem atrás de nós!
Legal!
-Vocês viram aquilo?
-Onde se meteu? É feita de céu?
Calma, Banguela.
Ora vejam quem vem lá.
Olá, é bom finalmente te conhec...
Tão bom.
Nem uma palavra.
Sim, sim. Mas para onde foram?
Pensei que tinha explicado.
Os Fúria da Noite não sobrevivem ao frio.
Logo, não foram para norte.
Estão tentando se afastar dos inimigos,
do leste e do sul.
E os Fúria da Noite não conseguem
voar muito sem descansar.
O voo deles tem de incluir
várias paradas.
Pausa para xixi!
Por isso, eles foram...
Só podem ter ido...
Alguém quer adivinhar?
Ninguém?
Leste!
Oeste.
Simples, não veem?
Não é divertido?
Sim? Não?
Sim. Sim.
Onde está o seu amor pela caça?
Julgava que eram conquistadores.
Terão o seu prêmio a tempo!
Concedam-me só mais uns dias,
para desfrutar disso.
Eu realmente senti falta disso.
Muito bem.
Parece que, esta noite,
vamos acampar aqui.
Bem, graças a Thor!
Boa! Um espaço para mim.
Vou construir uma cabana.
Só para os barbudos.
Cabeçaquente, você não va poder entrar.
Pelos no queixo não contam.
Vejo uma torre de virilidade
com a minha silhueta.
Vai ser mais alta do que o Eret,
com músculos maiores.
O quê?
Sai da minha casa!
Há algum problema?
Sim, há um problema.
Desde que você apareceu
que tenta me desbancar.
É tão invejoso, tão paranóico.
Sim, paranóico é a palavra certa.
Escute, filho de Eret.
Quando o Soluço falhar como chefe,
eu sou o seguinte na fila.
O número dois,
porque sou o favorito da Valka.
Por isso, é melhor começar
a me mostrar algum respeito.
Homenzinho estranho.
Não ligue para ele.
Você não tem culpa de ter
o corpo de um deus nórdico.
Eu também tenho esse problema.
A forja do ferreiro fica aqui.
Um, dois,
três, quatro, cinco. Onde está...
Calma lá, galera. Eu disse acampar.
Você os viu?
Não construir uma aldeia nova.
Quem morreu e te tornou chefe?
O que foi?
Certo, este lugar é muito legal,
mas não é o Mundo Secreto.
Nem sabemos se esse Mundo Secreto existe.
Sim. Este ao menos é real.
É!
Não há nada mais teimoso do que um
bando de vikings cansados e esfomeados.
Bem, acho que este lugar
serve como base, por enquanto.
É defensável. Escondido.
Está bem. Podemos ficar.
Digam olá à Nova Berk!
-Sim!
-Vamos à construção, pessoal!
Até eu e o Banguela
encontrarmos o Mundo Secreto.
Agora, sobre essa sua voz.
Podemos nos livrar desse grasnar de ganso?
É difícil imaginar felicidade conjugal
com esse som a toda a hora.
Se você vai continuar indo para oeste,
vou voltar atrás para garantir
que não fomos seguidos.
Boa ideia.
Eu vou com você, para protegê-la.
Não!
Você faz muita falta aqui.
Pois é.
Mas tenha cuidado.
O que foi?
Este plano para nos esconder
do resto do mundo.
Apesar de também o querer,
receio que não dure muito.
Quero dizer, sabes que tentei
fazer o mesmo durante anos.
Mas os gananciosos conseguem
sempre o que querem.
Eu só peço que pense bem nisso.
Ainda acha que sou louco ou...
Digamos apenas que esta ideia
é bem sua cara.
Bem, obrigado por me apoiar
ontem à noite. Foi importante.
Não me agradeça ainda.
Só espero que você tenha razão
em relação a isso.
Banguela! Não, é muito cedo.
Agora você desenha.
Alguém não dormiu.
Sim, aquela Fúria da Luz
não deixa eu me aproximar.
E nenhum de nós vai conseguir dormir
ou chegar ao Mundo Secreto
até o Banguela assumir o controle.
O que acha disso?
É.
Você já tentou fazer isso uma vez,
mas ele não quis.
Bem, até agora
ele não tinha razão para querer.
Não é, amigão?
O que é?
Nada. Estou impressionada.
Quero dizer, olha para você.
Abraçando a mudança.
Estou orgulhosa de você.
Bem, ele é o meu melhor amigo.
Quero que seja feliz.
Além disso,
é só até ele trazê-la de volta.
Muito bem.
Pode disparar.
Bom, agora você sabe que
a cauda é à prova de fogo.
Pronto, Banguela.
Está bem. Sim, eu sei. Eu sei.
Sim, eu sei.
Vá lá, não está ajudando.
Ora, ora. Vejam quem está alegre.
Acabou de ter o primeiro encontro.
Agora está louco de paixão.
Mas nós é que estamos enlouquecendo.
Quanto mais depressa trouxer
a Fúria da Luz de volta, melhor.
Sim, mas para isso
ele terá de voar sem mim.
Está na hora de dar uma chance
a este menino novo e melhorado.
Que pinta, cheio de estilo, Banguela.
Então, o que me diz, amigão?
Traga ela para casa.
O mais tardar ao pôr do sol.
Não, deixa isso para a sua namorada.
Vá lá. Vá embora.
Tudo bem.
Cuidado!
Vai, Salta-Nuvens!
Ao chefe!
Sim, ao nosso chefe!
Filho de Peixe, Peixinho é!
Okay, pessoal.
Agora estou ficando enjoado.
Muito bem.
Admito que eu pensava
que você tinha perdido os miolos,
mas este lugar não é assim tão ruim.
Isto era para ser uma solução temporária.
É unânime. Todos concordam
que trocamos de vez.
Muito bem, chefe.
E se a cauda se partiu?
E se o Grimmel o encontrou?
E se ele precisar de mim?
Pode relaxar?
Ele deve estar experimentando
seu melhor momento!
Como é que posso saber?
Ela nunca nos visita e,
quando o faz, sai logo correndo.
Como é que sabemos
se ela é a melhor para nós?
Nós?
Sabe o que eu quero dizer.
Ela é tão selvagem e arisca.
Sinceramente, não confio nela.
Não pode domar todos, Soluço.
Um dia, terá de soltar as rédeas
e deixar que o Banguela estique as asas.
Faz-me lembrar uma conversa
que tive com o Stoico, acerca de você.
De onde é que eles saem?
-Quem?
-Esses Hobglutões danados.
Juro que se multiplicam
mais depressa do que coelhos.
Acho que querem me comer.
É notável que devo ser saboroso.
Solucinho, um minuto?
Escute, eu estava observando
seu jeito de andar.
Para de mancar.
Ninguém vai querer se casar com isso.
-Eu tenho uma perna protética.
-Eu também.
E eu tenho uma gêmea patética,
mas ninguém me vê mancar por isso.
Vamos lá, anime-se, Solucinho.
Peito para fora. Mova essa bunda
um pouco mais para a esquerda.
Mãe, você está ferida?
O que aconteceu?
Eu não sei como,
mas o Grimmel está nos perseguindo.
Só pode ser por
causa dos Hobglutões!
Ele tem cem navios, talvez mais.
Com jaulas suficientes
para todos os nossos dragões.
Se o Grimmel está trazendo eles para cá,
o melhor é afastá-lo do resto do grupo.
E como é que faremos isso?
Indo lá e o capturando.
Você quer capturá-lo?
Eu estou com ele! Quem mais?
Vamos, separem-se.
É mais difícil nos apanharem.
Estava pensando em nos separarmos,
só por precaução.
Gosto dos seus instintos.
O que é isso?
Cale-se.
Onde está o seu dragão
quando precisa dele?
Chefe?
Deve ter se esquecido de você.
Primeira regra da caça:
separar a presa da matilha.
E vocês acabaram de se retirar da equação.
-Porque você está fazendo isto?
-Sério?
Não pensei que se importasse.
Bom, ao contrário de você,
quando era criança
e me deparei com um Fúria da Noite,
matei-o durante o sono.
Este simples ato de coragem me
tornou o herói da aldeia.
Por isso, decidi matá-los todos,
dando paz verdadeira
às pessoas deste mundo.
Até que você apareceu,
pregando que os dragões
são outra coisa
que não ladrões e assassinos.
Esse disparate morre agora.
Começando por você.
Mas você também tem dragões.
Estes?
São assassinos de dragões,
entorpecidos com o próprio veneno
para me obedecerem.
Nem o seu precioso alfa
os consegue controlar.
Eles obedecem somente a mim.
Permita-me que o demonstre.
Protejam-se!
Separem-se!
Corram!
Aqui.
Depressa!
Vão, vão, vão!
Soluço.
-Te peguei!
-Vai, Salta-Nuvens!
Sim!
O nosso herói!
Ele leva aquele bebê idiota
para todo o lado.
Deuses poderosos!
Acho que não vamos precisar disso, não é?
Eu nos levei para a armadilha dele.
Pois, bom trabalho, chefe.
Não é, Cabeçaquente?
Espera.
Onde está a Cabeçaquente?
Deixamos ela para trás?
Como é que não percebeu
que ela não vinha?
Você tem um dragão de duas cabeças.
É.
Sinto-me como a Cabeçaquente
se sente todos os dias, idiota.
Pelas barbas de Ódin!
Isto está ficando cada vez melhor.
Eu evito olhar para ela.
Me dá refluxo gástrico.
Vamos, galera, não tirem os elmos.
Eu e o Banguela vamos encontrá-la.
O Banguela agora tem a Fúria da Luz.
-Se calhar nem vai voltar para você.
-O quê?
Você o deu liberdade, Soluço.
O que estava esperando?
Nunca pensei
que ele fosse embora de vez.
Ouçam, eu vou solucionar isto.
Só preciso de mais tempo.
Ele acha que tem de liderar sozinho.
Porque o pai dele tinha.
Não percebe a força que vocês têm juntos.
Ainda acredita nele?
Claro que sim.
Quem me dera que ele também.
Mas ele julga que não é ninguém
sem o Banguela.
Então, ajude-o a perceber a verdade.
-Sobe.
-O quê?
Nós vamos encontrá-lo.
Sério?
Pessoal, não saiam daqui.
Nós vamos trazer a Cabeçaquente de volta.
Não se preocupem.
Preocupado?
Se eles ficarem com a Cabeçaquente,
estou mais preocupado com eles.
Que cara feia é essa?
Quer dizer, a minha não é linda,
mas a sua está muito feia.
Cara feia sem miolos.
Parece que te esticaram ao nascer.
Você também tem um gêmeo?
O Cabeçadura ocupou todo
o espaço na barriga da mãe.
Se não fosse isso,
eu seria linda e teria mais miolos.
É científico.
As minhas tranças
parecem zíperes, vê?
O mofo faz lembrar uns olhinhos.
É tão legal.
Até têm chifrinhos e tudo.
Que nem a Arroto e o Vômito.
Só que nós duas
não suportamos o Vômito,
por isso eles vão ser só Arrotinhos.
Aqui está quente.
Eu sei o que você está pensando.
Nunca teve uma prisioneira tão sexy.
Os rapazes me amam.
Tirando o Eret,
que perdeu a chance comigo.
Olha, esse bonde já andou, garoto.
Desculpa.
E o Soluço está quase casado
com a cara de bolacha da Astrid.
Mas o Melequento e o Perna-de-Peixe
são, basicamente, o meu harém.
Não consigo escolher, sabe?
O Melequento é um pedaço de mal caminho,
mas é quase bonito demais, sabe?
Às vezes penso que ele está
mais apaixonado por ele próprio do que eu.
Nesta relação,
só há lugar para uma beldade.
O Perna-de-Peixe me manteria viva
durante mais tempo
se eu tivesse de devorar um deles
ao ficar presa em uma geleira.
Mas ele não para de falar de dragões.
Você ão odeia quando as
pessoas não se calam?
-Sim, odeio.
-Falam e falam sem parar.
É tão chato.
-Não podemos dá-la de comer aos dragões?
-Tenho fome. O que vocês têm de comida por aqui?
Sou alérgica a peixe,
é importante que saibam.
É a única coisa que têm,
naquela nova ilha estúpida.
Vocês têm algum mexilhão?
São tipo boquinhas abertas,
com comida viscosa dentro
que já foi mastigada,
como a minha mãe fazia.
Chega!
Até aos doze anos, depois disse:
"Mastiga a sua própria comida."
E eu lhe respondi: "Não, eu até gosto."
A criatura mais chata
que já me apareceu no caminho.
Você deixou os dragões fugirem.
Eu vou te pegar. Vou te pegar.
Não, esse é que vai te pegar.
Sai...
Pegue ele e vá embora!
Por favor. Eu te imploro.
Os Garramorte
vão ter de passar sem jantar.
Você alimenta os dragões com dragões?
Desaparece!
Onde é o banheiro? Eu tenho que...
Está bem!
Nossa, não me admira
que você tenha cabelos brancos!
O estresse não te faz nada bem.
Adeusinho, perdedores!
Aonde é que ela está indo?
Ela está sentindo alguma coisa.
Não está, garota?
Não há nada aqui, a não ser
quilômetros e quilômetros de...
Uma grande cascata.
No fim do mundo.
Tormenta!
Olha.
Afinal, existe mesmo.
Banguela.
Você vai assustá-los.
Aquilo, sim, é um rei.
Devíamos ir.
Não!
Tormenta.
Vai! Vai!
Desculpa, amigão. Eu só...
Filho.
Devia estar dormindo.
Estava com sede.
Pois venha cá.
Pai, vais nos arranjar outra mãe?
Eu não quero outra.
A sua mãe era a única mulher para mim.
Era o amor da minha vida.
Mas com amor também vem a perda, filho.
Também faz parte.
Às vezes dói, mas no final...
...vale a pena.
Não há maior dádiva do que o amor.
Não faz mal, amigão.
Você pertence ali, com ela.
Mas nós não.
E não faz mal.
Nós arranjaremos uma forma de...
Ela veio atrás de nós!
Afinal, não vamos ter de dizer adeus.
É isso.
Sim!
-Cabeçaquente?
-Tiveram saudades?
Como é que você conseguiu fugir?
Eu os chateei até que me libertassem.
Espera. O Grimmel te deixou sair?
Ele é tão burro.
Não conseguiram me aturar.
Todo mundo acha
que o Cabeçadura é mais chato, mas...
-Espera, calma aí.
-Cabeçaquente, concentre-se.
Você foi seguida?
Nunca olho para trás, Soluço.
Banguela.
Banguela!
Banguela, volta aqui!
Não!
Agora o nosso pequeno jogo
terá de chegar ao fim.
Faça com que eles parem, alfa.
Não vale a pena ela morrer também.
O que é que eles estão fazendo?
Podiam vencê-lo.
Não com a vida dela em risco.
Não se canse.
O único alfa a que eles respondem é a mim.
Não se sinta mal. Você deu o seu melhor.
Mas você não é ninguém sem o seu dragão.
Banguela!
Aquilo foi fantástico. E agora?
Acho que está na hora do número dois
passar a número um.
Ele vai te ouvir.
-Não diga nada.
-Não ia dizer.
Não devia ter te arrastado até lá.
Ele não me teria trazido de volta para cá.
Ela não teria nos teria seguido.
Aham.
Sinto-me o desastrado que era
antes de encontrar o Banguela.
Estou vendo.
Vai ficar aí, só concordando
com tudo o que digo?
Bem, tem razão.
Você está no ponto onde começou,
mas eu fui a primeira a acreditar em você.
E, desde então, que sei
Que você duvida se merece respeito.
Mas sabe o que mais?
Eu sou a pessoa que sou hoje graças a você.
Nunca te disse isso, mas é verdade.
Você é o cabeça de abóbora
mais corajoso, mais teimoso
e mais determinado que conheço.
Não foi o Banguela
que te deu isso, Soluço.
Ele só tornou...
Mais fácil.
E agora vai ser muito mais difícil.
Então, o que é que você vai fazer
em relação a isso?
Provavelmente, uma coisa estúpida.
Esse é o Soluço que eu conheço.
Preparem-se, pessoal.
Nós vamos trazê-los de volta.
O quê?
Bebeu de novo.
Isso sim está à altura de um casamento.
Finalmente, fiel aluno,
você está preparado.
Como é que vamos
reaver os dragões sem dragões?
Confie em mim.
Estejam atentos.
Mexa-se!
Exatamente, alfa, não quero surpresas.
Então, vamos saltar da falésia...
...com isso...?
É o melhor que você tem?
Não. Vocês são o melhor que eu tenho.
-Eu estou com ele. Quem mais?
-Eu estou com...
Cabeçaquente, essa frase era minha.
Vamos lá!
Não se afastem.
-Sim!
Estou conseguindo!
Não acharam que eu lhes entregaria
o Fúria da Noite, não é?
Ele é meu, para o matar.
Que víbora.
Pretendo acabar o que comecei.
Boa sorte para tentarem controlar eles
sem um alfa.
Aguenta firme, Banguela.
Me larga!
Devia ter treinado mais!
Não devia ter tomado o café da manhã!
Banguela!
No momento perfeito.
Ar confiante!
Sim, o que estão esperando? Vão lá!
-Sim!
-Toma!
Olha a cabeça!
Obrigada.
Cuidado!
Obrigado.
Já vou, Banguela!
Acha que ele ainda quer saber de você?
Vamos lá ver quem é que ele segue.
Desculpa, amigão. Por tudo.
Agora, vamos buscá-la.
Sim!
O número dois vai passar!
Surpresa.
Desculpem.
Vá lá.
Mais um livre. Faltam quatro.
Tentem acompanhar!
Eu protejo vocês.
Saiam da frente!
Sim, até parecemos uma equipe.
Trouxeste o bebê para a batalha.
Eu não me meteria com ele.
Céus, adoro aquele dragão.
Desculpem termos chegado atrasados.
Chegaram bem a tempo.
É isso! É isso!
Como é que o tiramos de cima dela
sem a machucarmos?
O barbudo vai atacar!
-Senti saudade disso.
-Eu também.
Você está vendo isso?
Que fofinho.
É mau sinal. Você está amaldiçoado.
Boa! Vão! Assim é que se faz!
Afinal, você não é assim tão mau.
Abandonar o navio!
Sim!
Temos problemas.
Dá cabo dele, Soluço!
Precisamos de um plano melhor, e depressa.
Tenho... Espera! O que você está fazendo?
Certo.
Vai matar a nós dois.
Lutar por causa de um dragão?
É esse o seu plano?
Este que é.
Salve-o.
Não!
Viu? Eu sabia que você ia voltar.
Boa!
Bom dia, amigão.
Pronto, pronto.
Você é uma caixinha de surpresas.
É todo teu.
Sabe, o Eret pode ter sido
abençoado com músculos,
mas aqui entre nós,
você é que tem o cérebro.
Número um.
Tem razão, amigão. Está na hora.
Estava tão ocupado lutando
pelo mundo que eu queria,
que nem pensei no que você precisava.
Vocês já tomaram conta de
nós por tempo o bastante.
Está na hora de tomarem conta de vocês.
Tormenta,
minha boa garota.
Vá lá, Caturrinho.
Vai lá.
Adeus, seu bicho grande e feio.
Vou ter saudades de você.
Salta-Nuvens.
Vai, amigão.
Leve-os para o Mundo Secreto.
Lá você ficará em segurança.
Mais do que poderia ficar comigo.
Está tudo bem.
Eu também te amo.
E quero que seja livre.
O nosso mundo não te merece.
Ainda.
Vai, Banguela.
Vai.
Ao chefe e à chefe!
Sim!
Que amores!
Vá, pode chorar
na minha barba grossa e espessa.
-É tão lindo!
-Que nojo.
Está bem, você ganhou.
Gosto de rapazes sensíveis.
Finalmente, não?
Quando eu era um garoto, havia dragões.
Eram fantásticos,
dragões voadores incríveis,
que faziam os ninhos nos rochedos,
como aves gigantescas e assustadoras.
Dragões pequeninos, castanhos e velozes,
que caçavam ratos e ratazanas
em grupos bem organizados.
Dragões marítimos
enormes,
que tinham 20 vezes o tamanho
de uma enorme baleia azul.
Há quem diga que regressaram ao oceano
e não deixaram nem um osso e nem um dente
para que os humanos se lembrassem deles.
Outros dizem que tudo não passou
de um conto popular.
Não sei, mas por mim, tudo bem.
Olá.
Olá, amigão.
Lembra de mim?
Está tudo bem.
Também estou contente por te ver, amigão.
Ele não vai comer o seu pai.
Como é que a cauda está indo?
Deve precisar de óleo
e de uma pequena afinação.
Vejam, não há problema. Eles são amigos.
Vá lá.
Venham.
Vão lá. Está tudo bem.
Ele não faz mal.
Ponham a mão para cima. Assim.
É isso.
Deixem que ele venha até vocês.
Diz a lenda
que quando a terra treme
ou o planeta cospe lava,
são os dragões
a nos mostrando que continuam por aí.
À espera que aprendamos
a conviver com eles.
Sim, o mundo acredita
que os dragões desapareceram,
se é que alguma vez existiram.
Mas nós, berkianos,
sabemos que não é assim.
E vamos guardar este segredo
até que chegue o momento
em que os dragões possam regressar em paz.
COMO TREINAR O SEU DRAGÃO:
O MUNDO SECRETO
Tradução por Julianne Vilela
Download de Legendas
Legendei.com
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS
"COMO TREINAR O SEU DRAGÃO"