Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha
do futuro veio para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
- O que vão fazer com ele?
- Acho que seria melhor tentar curá-lo.
Deveria falar
com a Dra. Lamden.
Grodd está atacando-o psiquicamente.
Ele está paralisado.
Humano fraco.
Poderíamos curar
um meta-humano.
Tem que haver algo
que possamos fazer.
Não deveria ir pro escritório.
Não agora.
- Por quê?
- Quantas vezes aconteceu?
- 52.
- Se eu quiser deter o Cicada,
não posso me importar tanto
sobre sujar as mãos como Flash.
Às vezes os fins justificam
os meios.
Entendo isso agora.
Não consigo me mexer.
Velocistas:
zCabral | Davros | Prytti
Lewis | AirtonSub | Gerson
The Flash S05E15
"King Shark vs. Gorilla Grodd"
Resync:
Legendei.com
12 HORAS ANTES
Senhoras e Senhores,
finalmente temos
em nossas mãos
a cura meta-humana.
Que legal. Não é como se eu
tivesse passado semanas
naquela tundra gelada
ou outra coisa.
Não é isso.
Acho que...
só estamos esperando
pelo inevitável "mas"
que segue
uma declaração tão grande.
Não, está feito.
E graças a Caitlin,
temos até uma maneira
de entregar nossa bala de prata,
então não, sem "mas".
Acredito que há um grande
"mas" vindo.
Mas precisamos testar
a cura em um meta-humano.
- Voilà. Aí está.
- O que precisamos é salvar
os metas que o Cicada
está atacando
porque ele não vai parar
de matar pessoas inocentes.
- A cura é perigosa?
- Bem, é um soro não testado
que altera a biologia
em um nível celular,
então até experimentarmos
em alguém
- não temos como saber.
- Quando começamos a trabalhar na cura,
decidimos que seria uma escolha,
não uma arma,
então tudo que precisamos
é de um voluntário.
Bem, há um enigma, certo?
Um voluntário meta-humano
em uma cidade onde os meta-humanos
foram perseguidos por nós
ou mortos pelo Cicada
ou encarcerado em Iron Heights,
então...
Ninguém de nenhum dos grupos
vai se voluntariar.
Esses criminosos não vão desistir
de seus poderes, embora...
Tem que haver alguém
em algum lugar.
Sim, em outra Terra.
Vou ligar pro Harry,
ver se tem alguém da Terra-2
- que queira ser voluntário.
- Isso.
Não é realmente
o que eu estava sugerindo.
- Não precisa ligar pro Harry.
- Espere, por que não?
Porque já existe um meta aqui
da Terra-2,
alguém que pode
não querer seus poderes...
embora seja muito difícil falar
com ele.
Tubarão-Rei...
Realmente acham
que podem curá-lo?
- Essa é a ideia.
- Lyla essa é...
minha filha, Nora.
- Sua filha?
- Sim.
- Eu sou do...
- Futuro, suponho.
Estranho, né?
Só não é mais que descobrir
que seu filho costumava ser sua filha.
Então, por que o Tubarão-Rei?
Os níveis de matéria negra variam
de meta-humano para meta-humano,
mas o caso de Shay Lamden
é o mais extremo que vimos,
então achamos que se revertêssemos
os efeitos de um nível alto
- de mutação como a dele...
- Poderiam ajudar todos os meta-humanos.
Olha, sabemos que o Tubarão-Rei
tem fala limitada,
mas poderíamos tentar
conversar com ele?
Se vamos fazer isso,
precisamos da permissão dele.
Você está com sorte, Cisco.
Ultimamente,
ele tem sido bem tagarela.
Olhe para estas fotos.
Tão pacifico.
Tão linda.
- Tão pacifico.
- É, não é?
Sabe que eu nunca entendi
porque o Wally foi pra lá.
- Agora entendo.
- Bem, isso me faz pensar.
Meu irmãozinho
está voltando do Tibete?
Tudo o que posso dizer
é que ele está mais aliviado
do que nunca.
E isso significa
que ele quer ficar longe da...
loucura que é Central City,
então sabe como é? Que assim seja.
Pois é.
Bem, estou feliz
que esteja de volta, pai.
Estamos todos felizes
por você estar de volta.
Até mesmo o capitão Singh
está feliz por você estar de volta.
- O quê...
- Eu vou.
Não, não.
Não vai, não.
Não vai.
Você já cuidou do bebê
por muito tempo, Joe West.
Estou tão feliz que voltou.
Tá legal, tá legal.
Já vamos falar sobre esse sofá
que você comprou?
Outro dia, Joe.
Outro dia.
- Muito caro.
- Legal. Olha.
Então,
Cecile me contou tudo.
Cicada...
Esteve muito ocupada.
Pois é, bem...
O Time Flash vai descobrir
uma maneira de vencê-lo.
Mas Jonesy estava ajudando-o
bem debaixo do nosso nariz,
e isso me fez pensar.
O Cicada já escapou
tantas vezes
que estou pensando
que ele ainda está recebendo
ajuda de alguém.
Eu quero mais café.
Vou fazer mais café.
É.
Vou trazer um fresquinho.
Normalmente,
não trazemos ajuda externa,
mas ficamos sabendo
que a principal ictióloga do país
estava pesquisando casos
como os do Tubarão-Rei.
Na verdade,
acho que devem conhecê-la.
Dra. Lamden?
Está trabalhando
para a A.R.G.U.S.?
Não podia recusar.
E, por favor, me chame de Tanya.
E os Laboratórios Nautilus?
O diretor Michaels me deu
a oportunidade de trabalhar
com outro Shay Lamden,
afetado pela mesma matéria negra
que meu falecido marido,
só que o organismo desse Shay
está causando
uma diminuição
nas vias neurais dele.
Estou ensinando-o
a se comunicar direito.
A mente dele está ficando mais
parecida com a de um tubarão?
Estava, mas não mais.
Eu impedi a diminuição
na mente do Tubarão-Rei
usando uma interface cerebral
que estimula as saídas neurais.
Eu a chamo de coroa telepática.
Tipo o M.A.D. 2.0 que fizemos.
É brilhante.
Meu marido,
o Shay Lamden da Terra-1,
era um homem maravilhoso.
Agora tenho a chance de ajudar
o Shay Lamden de outra Terra
dando a ele
sua mente humana de volta.
E já que o estado atual
de Shay
exige que ele fique
mais dentro d'água,
estes fones de ouvido
me permitem escutá-lo
dentro d'água e vice-versa.
A coroa telepática permite Tanya
alcançar o Tubarão-Rei
e conter
seu comportamento violento.
Podemos usar a coroa
para falar com ele?
Sim, mas por quê?
Achamos que ele pode voltar
a ser humano.
Deu muito trabalho,
mas descobrimos um jeito
de voltar células
infundidas de matéria negra
ao seu estado não-meta.
Agora, tudo que precisamos fazer
é testá-la,
então viemos atrás
de um voluntário.
Isso poderia mesmo funcionar?
Então podemos pedir a ele?
Shay...
Um Time do STAR Labs
está aqui.
Eles têm algo
que você pode querer.
Uma cura-meta
para sua situação.
Acredite,
as análises preliminares deles
em reverter transfigurações
de meta-genes
provam que há uma forte chance
de funcionar,
ainda mais
de uma perspectiva ictiológica.
Não estou só me exibindo.
É a pesquisa deles.
Shay tem um senso de humor
maravilhoso.
Devemos chamá-lo
de Tubarão-Rei ou Shay?
Sim, ainda estou aqui.
Eu concordo.
Está bem.
Acredita que essa cura
pode ajudar?
Sim.
Por onde começamos?
Aqui é a Agente Michaels.
Todos os soldados disponíveis
para o aquário!
- Pai?
- Estou bem.
Que feedback era aquele?
Pensei que estava sob controle.
Eu não sei.
Nunca aconteceu antes.
Talvez a neuro-regressão
chegou ao ponto
onde a coroa
não o afeta mais.
Shay pode se perder
para sempre.
Não temos certeza disso.
Venha ao STAR Labs.
Podemos usar o M.A.D. 2.0
para impulsionar a coroa.
Precisamos achar o Tubarão-Rei
antes que machuque alguém.
Os protocolos de apoio
da A.R.G.U.S. foram ativados.
Ele pode estar
em qualquer lugar.
Reposicionaremos o satélite
do STAR Labs
para trabalhar
em prol da A.R.G.U.S.
O que tem em mente?
Imaginando se precisaremos
repensar em como iremos pegá-lo.
Pare.
Isso não aconteceu.
Aconteceu, sim.
Meus lábios ficaram dormentes...
e depois incharam tanto
que parecia que fiz
uma cirurgia plástica.
- O que Wally fez?
- Ele riu, é claro.
O bebê riu!
Pelo menos agora sei que sou
alérgico a pimenta-chinesa.
Pai, algum problema
se eu trabalhar aqui hoje?
Deve nos dar tempo
de pôr a conversa em dia.
Sabe que eu nunca
vou recusar isso, então...
Mas a Cecile me disse
que você tem...
um escritório novo chique.
Sim, é que, sabe...
O encanamento é péssimo
e não posso deixar cair água
no meu laptop, certo?
O cara que expandiu
nosso banheiro de visita...
Ele fez ótimo trabalho
e tem um preço acessível.
- Deixe-me te dar o número dele.
- Não, pai, está tudo bem.
Iris,
se não cuidar disso rápido,
pode virar uma bola de neve.
Aqui.
Deixe-me mandar para você.
Está bem.
Na verdade, é uma ótima ideia.
Mande-me e eu vou lá
ver o que posso fazer.
- Valeu, pai.
- Certo.
- Te amo.
- Te amo mais.
Se queremos impulsionar
os poderes da coroa
temos que fazê-la falar
com o M.A.D. 2.0.
Que tal um código logarítmico?
Exato. Por isso precisamos
de mais cientistas...
- na equipe.
- Shay me diz isso o tempo todo.
O cara sabe do que fala.
Por que não usa minha oficina
e eu preparo isto?
- Fascinante, certo?
- Deve ficar.
É a fusão da tecnologia
e a consciência humana.
E tubarão, mas não.
Estou me referindo ao seu relacionamento
com Shay Lamden.
O que quer dizer com "relacionamento"?
O jeito que sua postura relaxa
quando fala dele
e o jeito que sua voz modula...
Ela sugere uma familiaridade...
Ou algo mais.
Somos biólogos marinhos,
então temos muito em comum.
Pode-se dizer
que ficamos muito próximos.
Mas ele é só meu paciente.
É claro.
Olhe para isso.
Estamos decolando.
Estão realmente conversando.
Está vendo?
Sabia que estas duas
crianças loucas dariam um jeito.
Não estão só sincronizando.
O M.A.D. 2.0 está agindo
como uma antena,
amplificando
o sinal psíquico da coroa
além da minha imaginação.
Ouvimos gritos de nerd.
Como vão as coisas por aqui?
Preciso sincronizar o capacete
aos meus fones,
- aí estaremos prontos.
- Deixe isso no córtex,
no painel principal,
no monitor à esquerda.
Quer saber?
Venha comigo.
Eu te mostro.
- Ótimo trabalho, Cisco.
- Não é um trabalho individual.
Mas todo trabalho precisa
de um gênio, e o gênio sou eu,
então obrigado.
Agora só precisamos falar
com o Tubarão-Rei.
Por que não levamos a injeção
de cura para a Caitlin
- para ver se está pronta?
- Lembre-se:
precisamos falar
com ele antes.
Certo.
Achamos o Tubarão-Rei.
Ele está no porto.
Caitlin, tem certeza
que ele está aqui?
Ele está aí.
Está indo direto até vocês.
Nora, é sua vez.
Pronto.
Certo, os sistemas
estão sincronizados.
Shay? Sou eu, a Tanya.
Essas pessoas
só estão aqui para te ajudar.
Por favor, escute-os.
Está tudo bem.
Acho que está funcionando.
Acho que está certa.
Vamos perguntar a ele.
Shay, pare!
Por favor.
Por favor. Não sei
o que há de errado com ele.
Barry?
Gente, o que esta acontecendo?
Cadê o Shay?
Shay?
O que é isso?
O que está acontecendo?
Shay está bem?
Sim.
Ele é humano de novo.
Onde estou?
Quem são vocês?
- Só me larga!
- Está bem.
Eles são amigos.
Tanya.
Sim, sou eu.
Sou eu?
Como?
Nós chamamos de cura.
É um soro que suprime
a matéria negra em metas.
Você é a primeira pessoa
que aceitou isso.
Bem, exceto
que você não aceitou.
Nós, injetamos em você.
Minha cabeça ainda está girando.
Vocês estão dizendo
que sou humano de novo?
Para sempre?
Quase.
Fizemos uma cura para mexer
a parte humana de um meta.
A parte animal do seu cérebro
lutou um pouco.
Ainda tem um pouco de matéria negra
na sua glândula pituitária,
mas com esses novos dados,
devemos ser capazes de abordar a cura
e a próxima dose deve ser permanente.
Monsieur Lamden,
eu deveria me apresentar.
Sherloque Wells.
Provavelmente já ouviu falar de mim.
Eu tenho uma pergunta
que tenho pensado muito.
O que impulsiona
o Tubarão-Rei?
É o tubarão ou é o homem?
Se está perguntando se serei
responsabilizado pelas minhas ações,
minha resposta é simples.
Sim eu deveria.
Não me lembro de quantas
pessoas eu machuquei
ou quem, mas isso não é desculpa.
O que você lembra?
Fragmentos e vislumbres.
Em um dia eu era cientista,
no outro eu estava preso
naquele corpo e tudo
sentiu-se intensificado,
como minhas emoções
estavam em esteróides.
E a raiva...
havia tanta raiva.
Isso faz sentido.
A amígdala de um tubarão provoca
uma enorme resposta emocional
quando se sente atacado.
Talvez seja por isso
que você escapou hoje.
Você estava com medo.
Eu não sei.
Hoje senti diferente.
Eu não lembro muito antes de eu
começou a usar a coroa de Tanya,
mas desde então, minha mente
e memória foi muito mais claro.
E eu me lembro especialmente da
gentileza que você me mostrou.
O quê?
O que aconteceu?
A matéria escura em sua
o sistema está replicando.
Tanya, me desculpe.
Shay, me desculpe,
mas até que isso acabe,
não podemos deixar você sair daqui.
Me avise assim
que a segunda cura esteja pronta.
Temos que saber se isso funciona.
- Barry?
- Sim?
Quando pediu para te avisar,
foi para perguntar ao Shay
se ele queria tomar a cura, certo?
- Caitlin...
- Mais cedo, não perguntou se ele queria.
Foi difícil de perguntar
com ele tentando te matar.
Tínhamos uma maneira
de nos comunicar com ele,
e você mal deu uma chance.
E poderíamos ter tentado novamente.
Eu te salvei, cara.
O que você quer que eu faça?
- Arriscar sua vida?
- Essa não é a questão.
Deveria ser.
Somos uma equipe.
Temos que proteger um ao outro.
E nós concordamos,
como uma equipe,
esperar pela permissão,
mas você nem fez isso.
E olha o que aconteceu.
Você está vivo,
e Shay parece gostar de ser
humano, foi uma vitória.
É isso que você acha
que um herói faz?
Forçar outras pessoas a fazer
o que você quer que eles façam?
Ele ia comer você, Cisco.
O que eu deveria fazer?
Concordamos que a cura
nunca seria usada como arma.
Diga-me.
Mudou de ideia naquele momento,
ou isso sempre foi parte
do plano?
Papai?
Eu fui ao seu escritório
falar com você.
Papai, olhe.
Eu...
Não. Não tente.
Fiquei sabendo sobre vocês
terem ficado presos.
Cisco e Nora me disseram,
o que aconteceu em todas
as versões
e embora eu não
lembre de qualquer um deles,
mas só em saber
o que acontece...
Você não estava com medo?
Eu não sei.
Eu invadi a casa do Cicada.
Papai, eu lutei com ele.
Foi tão assustador, digo...
pelo menos eu poderia reagir
a isso, sabe?
Mas agora que ele sabe
quem eu sou, quem é minha família
Quero dizer, ele poderia aparecer
a qualquer momento.
Eu apenas, eu ...
- Eu me sinto...
- Impotente.
Sim, eu apenas...
Eu não sei, não posso voltar lá.
Certo,
levante-se.
Pai, eu acabei de te dizer.
Eu não quero voltar lá.
Eu não vou te levar lá.
Então onde?
A um lugar onde eu possa
te mostrar
quão potente você realmente é.
Embale isso.
Vamos.
Nós precisamos conversar.
Não sabe que não deve interromper
alguém meditando?
Tentando ter meu momento
Oliver Queen aqui.
Eu fiz mais alguns testes no Shay.
A razão pela qual ele não lembra
de nada que aconteceu
é porque ele teve uma grande interrupção
nas ondas cerebrais do seu lobo frontal.
Esse é o feedback
que todos nós ouvimos.
Então, é por isso que ele nos atacou
como no filme
"Tubarão: A Vingança"?
Um lobo frontal comprometido
teria facilmente
uma falta de controle
sobre emoções e julgamento.
Então você acha que talvez a coroa
poderia ter feito isso?
Não, esse é o ponto.
A coroa não é o problema.
A maneira como os neurotransmissores
trabalhar neste dispositivo
nunca teria causado isso.
Quer dizer que a coroa estava
funcionando o tempo todo?
Sim, então isso levanta a questão,
o que fez o Tubarão-Rei enlouquecer?
Gente....
Eu só queria me desculpar
por mais cedo.
Eu realmente fui muito grosso.
Não pode ser.
Caitlin
Olá, Flash.
O exame cerebral do Cisco
está limpo.
O meu também.
Estamos de volta ao normal.
Sem mais algemas na gente.
Nevasca está se desculpando
pela rajada de gelo.
Foi o Grodd também.
Agora ela está pronta
para a vingança.
Sim, eu também.
Já localizamos o nosso
Pyong lee Gorila?
Estamos procurando
com os dados que temos,
mas as habilidades
psíquicas do Grodd
estão ajudando a ocultar
sua localização,
então ele pode estar em
qualquer lugar agora.
Achei que todo canto da
A.R.G.U.S.
era vigiado 24 horas por dia.
E é.
Então como um gorila de 360
quilos escapou?
Vou lhe mostrar.
Fui ver a câmera de segurança.
Isto é da noite do dia 22
de maio, 2018.
- Essa é a noite...
- do Iluminismo.
A matéria negra do DeVoe
derrubou toda a tecnologia
das áreas próximas.
Por sorte, nosso gerador
se ativou.
- Mas não por um segundo.
- Um segundo.
Foi tudo que o Grodd precisou
para implantar instruções
em um guarda.
Instruções para secretamente
desligar
os inibidores de
poder de sua cela
e descobrir qualquer informação
que ele quisesse.
Então por isso o Tubarão-Rei
enlouqueceu?
Porque o Grodd tentou
controlar a mente dele?
Como uma distração.
Grodd só controlou
mentes humanas antes.
Ele deve ter tido alguma
complicação controlando
por causa da parte animal
de seu cérebro.
Então o Tubarão-Rei tentou
resistir a vontade do Grodd?
Respeito.
Se o Grodd já tinha poderes
há um ano,
por que esperar até
agora para fugir?
Provavelmente não é coincidência
que o primeiro ato dele
foi roubar a coroa telepática.
Tanya disse que estava
na coroa fazia um tempo.
Grodd sabia que essa era a
oportunidade perfeita.
E foi graças a nossa tecnologia.
Certo, agora que o
Grodd tem a coroa,
o que acontece se ele usar?
Vai amplificar suas habilidades
mentais em centenas de vezes.
Ao invés de poder controlar
a mente
de algumas pessoas por vez...
Ele pode controlar
a cidade inteira.
Perdoe-me.
Estou invadindo.
Ou não estou?
Eu vejo ele lá e vejo você aqui
nas sombras.
Por que isso, eu imagino?
Pode me culpar?
Você viu a mão dele
se transformar.
Sim, claro.
"Semana do Tubarão!"
Não é algo que você vê todo dia,
mas não,
acho que sua indecisão aconteceu
antes desse momento, não depois.
Foi uma pequena indecisão,
mas ainda assim estava lá.
De novo, por que você
acha que é isso?
Eu não sei...
Não? Bom, talvez eu deva ser
corajoso e oferecer
uma sugestão que não foi a mão
que você estava com medo.
Foi ver o rosto
do homem que você ama.
Eu não amo o Shay.
Somos amigos.
Certo, vamos analisar.
Este é um amigo,
de uma outra Terra,
por quem você deixou um
trabalho bem pago
e por quem você dedica
cada momento
da sua vida tentando ajudar ele,
não faz muito sentido.
Eu não posso amar o Shay.
Ele é a sósia do meu marido
falecido da Terra-2.
O quão louca eu tenho que ser
para me apaixonar por ele?
Não o suficiente para casar
com a mesma mulher
de cinco Terras diferentes...
Eu sei.
Sou muito bom em casar
com as pessoas,
mas não muito para
continuar casado.
Ao longo do tempo
nessas várias Terras
e vários sósias,
eu aprendi que tem uma coisa
que faz cada um de nós único.
E se foi por isso
que você se apaixonou, então,
talvez o rosto não importa muito.
Você perdeu um lindo
pôr do Sol mais cedo.
Uma pena.
- Minha hora favorita do dia.
- A minha também.
Quase esqueci como era um.
Sabia que tubarões
são daltônicos?
Quando eu era o Tubarão-Rei,
meu mundo era chato e cinza.
Então conheci você, e tudo mudou.
Pensei que você estava
me evitando.
Eu estava,
mas não mais.
Tanya, você está desapontada
agora que eu...
Não, nem um pouco.
Dizem que cada pôr
do sol é único.
Você acredita nisso?
Sim, acredito.
Pai, isso não vai funcionar.
Você nem tentou.
Olha, eu entendi.
Eu deveria descontar
minhas frustações nesse saco
e superar de algum jeito,
mas não é tão fácil.
Confrontar o que te incomoda?
Não. É difícil.
Eu tive que percorrer o
mundo para fazer isso.
Está falando de Tibet?
Pensei que tinha ido
para ver o Wally.
Eu fui, mas não foi
só por isso.
Eu fui para me curar.
Foi por isso que você se
foi por tanto tempo?
Wally me convenceu a ir para
o leste com o bebê.
disse que ia me ajudar a
reparar minha mente,
meu corpo, restaurar
minha alma velha.
Então a Cecile deixou,
e foi o que eu fiz.
E funcionou?
Pode apostar, minha filha.
Mas o Cicada não vai me intimidar.
Muito menos você.
Vamos.
Vamos, Iris. Mostre ao
Cicada quem você é.
Acabe com ele, Iris.
Acabe com ele!
Isso
O que está acontecendo?
Nosso amigo peludo está
escalando o Campanário Broome.
O que ele tem com essa torre?
Pois é o exato
epicentro da cidade...
Sendo o lugar perfeito
para transmitir.
Ele vai usar a coroa.
E entrar na mente
de todos na cidade.
Escutem seu mestre, humanos.
Logo, vocês só irão conhecer
minha vontade...
A vontade de Grodd!
Quanto tempo até todo mundo
ser controlado por Grodd?
Alguns minutos, talvez menos.
Temos que tirar a coroa e
levar para longe dele.
Eu posso tentar falar com ele.
Ele sempre teve um
ponto fraco por mim
- Bom.
- De jeito nenhum.
Não,
Nevasca não vai deixar.
Somos imunes ao controle
dele, certo,
porque somos velocistas?
Não.
Certo, o Museu Flash tem
muito material errado lá.
Espera, você tem algum extra
anti-controle mental por aqui?
Tem alguns na oficina,
mas não funcionou muito
bem na última vez.
Sim, mas agora tem dois de nós.
Quero que corra até ele
o mais rápido que puder
- sem voltar o tempo.
- Certo.
- Isso vai chamar a atenção dele
- O que vai fazer?
Um velho truque.
Pegue a coroa!
Pai?
- Eu não me mexo.
- Os inibidores estão funcionando,
mas Grodd é muito forte.
Estou tentando hackear a coroa,
mas Grodd não deixa.
Ele vai matá-los.
Não se você me transformar
de volta.
Posso parar o Grodd.
Ele não consegue ler minha mente...
Pelo menos,
- não quando sou um tubarão.
- Pode fazer isso?
Digo, se acelerarmos
o ciclo celular,
faremos algo que vai pedir um retorno
à forma celular da matéria negra.
Certo, talvez uma vibração
ou um choque?
Sim, se fosse suficientemente forte,
mas haveria consequências
permanentes.
Se voltarmos a saturar
suas células meta-gênicas,
isso eliminará a possibilidade
de transformá-las de volta
em células humanas.
Ele não será capaz
de usar a cura.
Shay,
se concordar com isso,
nunca mais será humano.
Tanya, posso salvar o Flash,
as pessoas desta cidade, você,
e compensar algumas das coisas
horríveis que fiz.
Tenho que fazer isso.
Tenho medo de te perder.
Não vai.
Tem alguém nesta sala que possa
proporcionar um choque vibracional?
Eu faço isso.
Minha mente cresce.
Em breve, Grodd governará
esta cidade,
este mundo.
E você...
Desaparecerá para sempre.
Tubarão-Rei?
Tubarão-Rei quer
que você vá embora!
Não.
Pessoal, o Tubarão-Rei
não está se movendo.
Quando um tubarão fica
de cabeça para baixo,
- ele entra em imobilidade tônica.
- Ele está em um estado de paralisia.
Como vamos acordá-lo?
Os tubarões não têm órgãos
electroreceptores
chamados ampolas
de Lorenzini?
É como eles detectam campos
eletromagnéticos, certo?
Sim, é como eles navegam.
E também atrairá
eletricidade, certo?
Então se pudermos obter eletricidade
para ele,
- Eletrificá-lo até acordar.
- Barry!
- Sim, já ouvimos.
Hora de outro velho truque.
Está bem?
- Isso!
Nada disso.
Vida longa ao rei.
Sei que Grodd
quase fritou nossos cérebros,
mas aquela batalha Kaiju
foi como um sonho.
Sério, muito melhor que tudo
que li no Museu do Flash.
Agora que Grodd está preso,
o que o impede de fugir de novo?
Um coma medicamente induzido.
Seguramente
administrado por Caitlin
e a equipe médica da A.R.G.U.S.
Exposição à coroa amplificaram
as habilidades mentais de Grodd.
Estão crescendo,
até mesmo agora.
Felizmente percebi
que se o cérebro de Grodd
permanecer inativo,
ele não pode acessar
os poderes mentais.
Também um novo
bloqueador de poderes
que evolui para acompanhar
os poderes de Grodd.
Aliás, de nada.
Tudo pela segurança da cidade.
Falando em segurança da cidade,
não conseguiríamos sem o Shay.
Como o convenceram
a voltar a ser o Tubarão-Rei?
Não convencemos.
Ele se voluntariou.
E nunca poderão transformá-lo
de volta a humano?
Acho que não.
Então ele será o Tubarão-Rei
para sempre?
Pois bem...
Os mocinhos venceram
mais uma vez,
e, mesmo assim,
você não parece comemorar.
Por que será?
Depois de tudo
que aconteceu hoje,
eu me pergunto
como isso afetará...
Seu relacionamento?
É uma grande questão.
Tenho que admitir.
Mas quer saber?
Vocês vão dar um jeito.
Vocês dois, juntos.
Se sim,
nós vamos ter que te agradecer.
- Não.
- Principalmente eu.
Não, eu não fiz nada.
Não, tem razão, ajudei um pouco.
A questão aqui é:
seja aquilo um homem,
um tubarão,
ou um homem-tubarão...
O coração quer
o que o coração quer.
Portanto, você deve aceitar isso.
Parece que resolveu
o maior mistério da vida.
Bom, é o que eu faço.
Se esse for o caso...
Espero que um dia...
você também ache
aquilo que procura.
Talvez em outro sósia.
É claro.
Vou deixá-los a sós.
Tanya, você parece triste.
Por quê?
Encontramos
um ao outro hoje,
e agora essa conexão...
Ainda está aqui.
Shay, o que você fez...
Eu faria de novo por você,
meu amor.
Time to bend.
Tubarão-Rei vs. Gorila Grodd?
Está zoando? Eu perdi isso?
MAS GRODD ODEIA BANANA
Tem certeza que não quer algo
um pouco mais adulto?
Retire o que disse.
Este lanche é uma delícia,
não importa a idade.
Pessoal, eu só...
Jujuba de Peixe?
Eu adorava.
Sei que hoje foi uma loucura,
e queria ter certeza que estamos bem.
Sei que Grodd
te fez disparar na minha cara,
mas eu também sei
que meio que mereci.
O mesmo vale
para ser congelado.
Eu não devia ter usado
a cura como arma
e forçá-la no Tubarão-Rei.
Prometo que não irá se repetir.
Desculpas aceitas.
Goober.
E sabemos
que teve algo bom hoje.
Sabemos
que a cura meta-humana funciona.
Agora podemos usá-la para ajudar
todos os metas em Central City
e além.
Talvez possamos começar
com o Cicada.
Perdão. Como é que é?
Eu sei, eu só...
Pessoas podem te surpreender.
Hoje me fez lembrar disso.
E como você tem dito,
todos merecem uma escolha
para ser quem elas querem ser.
Isso inclui nossos inimigos.
Acho que deveríamos
oferecer a cura ao Cicada.
Fb.com/EquipeLegends
Resync:
Legendei.com