Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha
do futuro veio para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Salve-a.
Nossas vidas
é mil vezes melhor do que era,
e tudo graças a você,
Grace.
Consegui alguns mantimentos e
meloxicam para seus ferimentos.
Chamamos de cura.
É um soro que suprime
a matéria negra em metas.
Você foi a primeira pessoa
a tomá-la.
Acho que deveríamos
oferecer a cura ao Cicada.
Do diário
de Nora West-Allen:
"A linha do tempo
é maleável."
Por que ela está escondendo
esse interesse?
Diga que sabe
o que está fazendo.
Eu sou o único velocista
que sabe o que faz.
Siga o plano.
A cura está terminada
e funcionando.
Agora podemos usá-lo
no Dwyer,
daí a conexão
com a adaga será quebrada.
- Qual o problema?
- A linha do tempo.
Eu mapeei esta linha do tempo
desde Anthro, O Primeiro Garoto
a Kamandi, O Último.
Eu sei de tudo.
Conheço suas cristas e seus vales,
sei o que deve ser feito
para derrotar Cicada.
Ou melhor, eu sabia.
Esta é foto da última aparição pública
do Flash e Cicada.
O confronto final.
A última chance do papai
de usar a cura no Cicada.
Tenho tentado criar um momento
como este desde que cheguei lá.
Agora, assista.
Vê isto?
Essa é uma nova linha do tempo
lutando para transcender-se,
manifestando-se
diante de nossos olhos.
É uma boa linha do tempo,
ou uma ruim?
Não importa. O que importa
é que é nova e, como tal,
imprevisível, e podemos perder
nossa janela de oportunidade.
Então precisamos achar Cicada
antes que a linha do tempo mude.
Por que ela mudou?
Eu estraguei alguma coisa?
Não.
Tem se saído muito bem,
pequena corredora.
Mas uma nova variável está vindo,
algo grande está chegando.
Ou alguém.
The Flash S05E16
"Failure is an Orphan"
Velocistas:
AirtonSub³ | 4B4D3
É interessante
que diga isso, senhor,
já que é a sua empresa
que está negando
a reivindicação
da família Robertson.
Sim, claro,
estou com contrato bem aqui.
Nele diz que ataques de animais
não se enquadram em Atos de Deus,
e isso inclui gorilas.
Os Cidadãos
aguarda a sua declaração.
Obrigada, querido.
- Está pronto para fazer isso agora?
- Claro, só vamos achar a Nora.
É o grande dia dela, afinal.
Será que ela está muito ocupada?
Certo, pessoal, pensem!
Não vimos Cicada
desde a luta no telhado,
o que significa que só vamos rastreá-lo,
descobrindo o seu próximo alvo.
Checamos cada assalto a banco
e arrombamento em laboratórios?
Sim, já checamos tudo isso,
tudo bem?
E todos os criminosos
que estão sob custódia são meros mortais.
- E os que estão na rua?
- Não há nenhum meta novo,
desde que Norvock
foi para proteção.
Os satélites estão rastreando
a matéria negra e os meta-genes?
Sim, sim e sim.
Estão rastreando tudo.
- Parabéns, criou a Pimentinha.
- Sua filha é tão enérgica.
Isso é bem impressionante.
E eu sei que
com a cura funcionando,
daremos um jeito no Cicada,
tenho certeza que ele
ressurgirá em breve.
E dará a chance a ele
de usar a cura?
Isso, exato.
Até Dwyer
merece uma escolha,
só temos que convencê-lo
da coisa certa.
Está pronto?
Este vai ser um dos maiores desafios
da sua carreira como herói.
Sabe o que vai dizer?
Sim, sim...
Tenho algumas ideias soltas.
Que ótimo. Isso nos instiga
a todos com confiança, certo?
Ideias soltas?
O que você vai dizer?
"Ei, inimigo sanguinário,
pare!".
Pessoal, funcionou
com Marlize.
Talvez não tanto com Savitar,
mas...
Eu vou descobrir
o que dizer a ele, tudo bem?
- Eu consigo.
- Confio em você, pai.
É por isso que precisamos tentar
de tudo para encontrá-lo.
Certo?
- Que tal uma patrulha?
- O que é isto, a Segunda Guerra Mundial?
Isso é loucura.
Há algo louco acontecendo
no Jitters.
- Acha que é um meta-humano?
- Provavelmente...
- Vamos checar.
- Sim.
- Claro.
- Isso.
Vamos, vamos...
- Vocês dois fizeram isso.
- Você fez ela.
Você é responsável.
DELEGACIA DE CENTRAL CITY
RELATÓRIOS
DE AVISTAMENTO DO CICADA
É bom ver alguém
de volta à sua mesa.
Olá, querida.
É bom estar de volta.
Depois de três meses
tomando chá de manteiga,
realmente senti falta
do café daqui.
Sabe onde consigo
os arquivos do Cicada?
- Está olhando para eles.
- O quê?
Estou tentando
compensar o atraso.
Falando nisso...
Já viu essa mulher?
Dra. Vanessa Ambres.
Nascida e criada em Central City,
formou-se na Universidade McNider.
Que interessante.
Aqui diz que ela tratou Orlin Dwyer
e Grace Gibbons
- na noite do Iluminismo.
- Pois é.
Ela tem tratado
de Grace desde então,
mesmo sendo uma
médica de emergência,
os enfermeiros denunciaram
vários remédios faltando
- na ala de comas.
- Acha que ela está com Dwyer?
O sujeito foi esfaqueado
e atingido por um raio,
tem um buraco no peito.
Alguém tem que ajudá-lo.
Acho que temos que perguntar
a doutora algumas perguntas.
Tudo bem, vamos lá.
Você quer vir?
Sim, eu quero,
por quê?
- Tudo bem.
- Vamos lá, parceiro.
Parceiro, gostei.
Achei que algo grande estivesse
acontecendo por aqui.
Não sei,
é muito grande!
Abram alas
para a nova aquisição...
No cardápio da Jitters.
O Expresso XS.
- Tenho minha própria bebida.
- É muito legal, não é?
Pense no que poderia vir depois.
Uma boneca da XS? Dia da XS?
Pessoal,
estão me constrangendo.
Só estamos felizes.
Nem viajamos juntos ainda
ou fizemos a famosa receita
de torta de batata doce da vovó.
Colocou karaokê
na lista que pedi?
- Acho que sim.
- Espere, deixe-me verificar.
Beleza,
tem muita coisa nesta lista.
Nós temos tempo.
É um alerta verdadeiro
ou um daqueles falsos?
É um M-20 na ala química
da Universidade de Chicago.
- Um meta-ataque.
- Vamos nessa.
Já faz tempo
desde as aulas de química,
mas isso não parece adequado
em um laboratório.
Eu preciso disso!
Deixe-me em paz!
Bicarbonato de sódio
neutraliza qualquer ácido.
Pegou as algemas?
Vamos pegá-lo.
- Não precisamos.
- O quê?
Olha esta queimadura.
O Homem-Ácido...
Ele deve ter estado lá
quando a foto foi tirada.
Do que está falando?
Pai, hoje é o dia
que você acaba com o Cicada.
Calma,
pode repetir por favor?
Há uma foto
no museu do Flash,
do Flash e do Cicada,
do último dia que eles se viram.
Confrontando um ao outro
em público, e bem nos pés do Flash,
há a mesma queimadura deixada
pelo meta que acabamos de enfrentar.
O meta-ácido estava
no confronto final?
Ele deve ser o último alvo
do Cicada.
É o último alvo antes de eu sumir
e antes que ele recomece.
Por que a Nora
só está nos contando isso agora?
Porque muitas coisas da minha linha
do tempo não são confiáveis.
Meta-humanos, vítimas
e circunstâncias diferentes.
Mas agora,
tudo está igual.
Até agora.
Se o Cicada for atrás
deste homem-ácido,
significa que hoje é o último dia
que iremos confrontá-lo.
E é nossa última
chance de pará-lo.
Acabei de descobrir
o que exatamente irei dizer a ele.
Encontrará as palavras, pai.
Irei ajudá-lo.
E vou começar o reconhecimento
facial do Mestre Ácido.
É isso que farei.
Confiem nos seus instintos, crianças.
Vamos descobrir um jeito de você falar
com o Cicada sem ele te matar.
Bem...
Se isso tudo funcionar,
então...
Parece que hoje será o dia
final de nossa jornada.
Sim.
Acho todos seguiremos
em frente.
- Nora!
- Oi, mãe.
Eu preciso ir ajudar
o pai.
Eu sei,
é só que...
Acho que você irá
para a casa amanhã.
Acho que sim,
missão cumprida.
Se precisarem de tempo
depois de tudo,
Papai Joe me ensinou o famoso
gancho de direita da família West.
Eu adoraria lhe ensinar.
- Nora?
- Desculpe, mãe.
Acabei de pensar em algo
que irá ajudar o pai.
Preciso ir.
Querido,
esta é a primeira vez!
- Já trabalhamos juntos antes.
- Já sim, detetive,
mas todas aquelas vezes,
eu não tinha minhas habilidades.
Certo, aqui vamos.
Se eu mexer no meu anel,
significa que ela está mentindo
e então você entra em cena
e faz o seu lance.
Polícia na área.
Prednisona, sirolímus,
abatacepte.
Medicamentos conhecidos
como imunossupressores.
Além de todos terem sido roubados
desta instalação.
Estou ciente do relatório.
Por que isso é
de interesse da promotoria?
Acreditamos
que os medicamentos ausentes
estão conectados a um caso
de perfil muito maior.
Orlin Dwyer.
Tio de Grace Gibbons.
Ele ainda está à solta?
Realmente não assisto as notícias.
Sim, ele ainda está à solta.
E temos motivos para acreditar
que esses medicamentos
são os que Dwyer precisa
para tratar os ferimentos.
O que quer dizer?
Os registros
dos medicamentos roubados
continuou depois que Dwyer
parou de visitar o hospital.
O que significa que alguém aqui
pode está fornecendo a ele.
É uma boa teoria,
mas não sei quem poderia ser.
Tudo que sei
é o que está nos relatórios.
Certo, tudo bem.
É o bastante.
Muito obrigado
pelo seu tempo.
Claro.
O que está fazendo?
Vai deixá-la fugir assim?
Eu não queria assustá-la.
Não temos provas suficientes.
Nem sequer temos um motivo.
Então, deixe-me continuar
fazendo o meu lance.
Não estou acostumado
a entrar em um interrogatório
me baseando
suas meta-habilidades.
Estou acostumada
a usar meu instinto.
E os meus instintos?
Com todo o respeito,
isso não é seu instinto.
Olhe, Cecile
o que eu quis dizer foi...
Não, não, Joe.
Você disse exatamente
o que você quis dizer.
Estou prestes a dizer algo
que quero dizer.
Talvez não devêssemos
estar trabalhando mesmo.
Caramba.
Certo,
o relógio está correndo,
e não temos ideia de como
convencer o Cicada a tomar a cura,
mas ainda temos
nossa melhor arma
- Seu diário?
- Seu legado.
Uma das maiores coisas
que a história lembra
sobre o Flash
é a sua capacidade
de mudar o coração
e a mente das pessoas,
especialmente
dos seus inimigos,
e eu tenho dezenas de anotações
sobre esses tempos.
Alguma chance ter as futuras palavras
que eu digo ao Cicada aí?
Não, mas eu tenho
suas palavras antigas.
Magenta, ela queria soltar
um petroleiro em um hospital,
mas você a convenceu
de que ela era uma boa pessoa.
Você disse: "Use o bem
para vencer o mal".
Magenta
tinha dupla personalidade.
Literalmente
tinha um lado bom e um lado mal.
Isso não vai funcionar
com o Cicada.
Leonard Snart,
ele disse
que não queria ser salvo
e o senhor encontrou um jeito
de convencê-lo a se salvar.
"Há uma parte
em você que sabe
que não tem que deixar
seu passado te definir."
Só que Snart já havia trabalhado
conosco naquela época.
Nevasca, você teve coragem
para mandá-la te matar.
"Vamos lá, Nevasca,
faça jus ao seu nome."
- E o que ela fez?
- Nora.
Amunet, Plastique,
a lista não para por aí.
Nora, todas essas épocas
são diferentes.
Cicada nem mesmo liga se estará vivo
quando isso acabar.
O que eu devo dizer
que ele vá se importar?
Você saberá.
O Flash sempre sabe.
PROCESSO DA TRADUÇÃO:
71%
Quando se pensa nisso,
uma matriz anti-inibidora
é o modo de detê-lo.
Sherloque,
feliz por ir para casa em breve?
Claro que estou feliz por voltar.
É só que...
de alguma forma,
há mais trabalho a ser feito aqui.
Acho que ele está falando
sobre a namorada.
Eu tenho um pouco
de experiência
com relacionamentos
à distância.
Um palavra:
Holograma.
- Funcionam que é uma beleza.
- Peço que pare de falar
talvez para sempre.
Posso deduzir da sua conversa
quando entrou
que já rastreou
o próximo alvo do Cicada,
mas precisa de ajuda
para facilitar a conversa
entre o Cicada e o Flash.
Acertei? Sim, que bom.
Venha comigo
e eu lhe darei a solução.
Quando descobriu?
Sentirei muito falta
de vocês.
Mas sentirão mais a minha.
Allez!
Philip Master!
Deu certo?
Sim, Philip Master
está seguro na prisão.
Espere, o verdadeiro nome
do Mestre Ácido é Philip Master?
É isso.
Assim como na foto.
O último confronto
entre Flash e Cicada.
Qual é o problema?
Não tem um desses?
Tchauzinho.
Cicada!
- Quanto tempo ele tem?
- Ele tem que segurar a adaga
por 60 segundos,
talvez menos.
Flash precisa descobrir
o que dizer rápido.
Ele vai.
Sei que vai.
Não quero lutar.
Temos uma cura.
Que história é essa?
Temos um jeito
de curar meta-humanos.
de tirar os poderes deles.
Queremos que tome-a.
E por que eu concordaria
em fazer isso?
Seu legado.
Eu sei como isso acaba.
Você continua matando,
e você é lembrado
como um monstro, não um herói.
Mas podemos
mudar isso juntos,
pode ter um legado diferente.
Você só tem que escolher.
Eu não dou a mínima
sobre meu legado.
Já era.
Essa foi a nossa última chance.
Fizemos varreduras facial
em toda a cidade.
E nenhum sinal de matéria negra
da adaga de Cicada.
Essa foi
a nossa última chance.
Não sabemos disso.
Estamos mudando
a linha do tempo.
A foto que Nora viu no museu Flash,
pode está diferente agora.
Talvez nem exista.
Afinal...
A linha do tempo é maleável.
Não consigo entender
porque nosso plano não funcionou.
Pois é, fizeram tudo certo.
Só não funcionou
porque eu não o consegui
convencê-lo.
Pai, você é o Flash.
Quando o Flash fala de coração,
as pessoas ouvem.
Nem todos.
Continuem procurando.
Vou verificar os arquivos
do Cicada no DPCC.
Ver se eu deixei passar algo.
Nora.
Só precisamos criar
outra oportunidade, certo?
Papai precisa convencer Cicada
de tomar a cura.
Ele só precisa
achar as palavras certas.
Bare.
O que faz aqui tão tarde?
Estamos num beco sem saída
no laboratório rastreando o Cicada.
Pensei que uma mudança
de cenário ajudaria, mas...
Mantenha a cabeça erguida,
filho.
Vamos encontrá-lo.
Sempre encontramos.
Honestamente...
Estou mais preocupado
com o que farei quando o acharmos.
Todo o nosso plano depende
de eu ser capaz de convencer Dwyer
a tomar a cura.
A última vez que tentei...
Não acho
que falhei tanto na vida.
Isso diz muito considerando
seu histórico.
Espere, o que exatamente
disse para ele?
Que ele estava criando
um legado de medo,
um que ficaria na história,
mas que poderíamos trabalhar juntos
para mudar isso.
Isso soa como algo
que o Flash diria.
- Eu sou o Flash.
- Esse homem é um fanático.
Ele vê você nesse traje
e tudo o que vê
é a coisa que ele odeia.
Meta-humanos, superpoderes,
a coisa que feriu a sobrinha dele.
Ele não pode ver além
do Flash,
mas o que ele não sabe
é que há muito mais em você
do que isso.
Seja mais o Barry Allen.
Humano.
Tem razão.
Valeu.
Vou voltar lá.
Vou deixá-lo voltar
ao trabalho.
Na verdade...
Eu e Cecile estamos
contra um muro.
Estamos trabalhando juntos.
Desde que ela conseguiu
os poderes,
é como se ela fosse um detector
de mentiras humano.
E por que seria ruim?
Sabe que eu sempre me orgulhei
de ser capaz de ler pessoas, certo?
Mas Cecile e esses poderes,
quero dizer...
ela me deixa envergonhado.
Só tem que lembrar
que vocês são um time.
Isso faz os pontos fortes dela
serem os seus.
Se deixá-la fazer
o que ela é boa,
sobrará mais espaço
para você fazer sua parte.
Caramba.
Está ficando bom nesses
discursos motivacionais.
Tive um bom professor.
Nora.
- Oi, Nora.
- Sim?
Pode baixar o volume?
Desculpe.
O que está ouvindo?
Os arquivos acelerados das gravações
de comunicações do Flash.
Pensei que se eu escutasse
seus melhores discursos,
Poderia descobrir
o que funciona tão bem.
E conseguiu?
Não, ainda não.
Mas se eu executar as transcrições
no computador,
Eu posso extrapolar
palavras-chave recorrentes
de seus melhores discursos
e criar uma espécie
de "discurso dos discursos".
Bom...
Por que não deixa
seu pai pensar nisso,
e vamos ao telhado
do Jitters?
É um ótimo lugar
para limpar a mente,
além de ter as melhores
vistas da cidade.
Quer sair para passear?
Agora?
Isso faz parte da sua lista?
Bom, sim, mas...
Passei o dia todo tentando achar
um jeito de deter Cicada
e o dia todo você tem tentado
me afastar.
Por que está insistindo nisso?
Pode ser a última vez
que saímos juntas.
Nora, depois
que pegarmos o Cicada,
você voltará
ao seu tempo e...
Nosso tempo acabará.
Não acabará, mãe.
Temos todo futuro.
Para você, é como se o tempo
não tivesse passado,
Mas para mim,
Será décadas até eu...
ver você assim de novo.
Certo, não tem problema.
Te encontro mais tarde.
Joe.
O que houve?
Por que estamos aqui?
Eu sei que da última vez
que tentamos trabalhar juntos
- exagerei um pouco
- Um pouco?
Você tem razão.
Sinto muito, Cecile.
Eu deixei meu orgulho
atrapalhar
e não me apoiei seus pontos fortes
quando deveria.
Mas você me conhece,
Não sou um homem que comete
o mesmo erro duas vezes.
Então...
Me daria a honra de se juntar a mim
neste interrogatório?
Você faz o que faz de melhor
e eu cuido do resto.
Acaba com ela, garota.
Detetive.
Promotora.
Já está parecendo
perseguição.
Já disse tudo que eu sei.
- Não é verdade.
- Sabemos que está desviando
remédios para Orlin Dwyer.
Se soubesse disso,
eu estaria presa e não aqui.
Deixe-me me corrigir.
Nós temos um forte palpite,
mas aposto que se olharmos
as câmeras de vídeo do hospital,
encontraremos provas
de que estava ajudando Dwyer.
Sou médica.
Por que ajudaria um assassino vigilante?
Por causa do que aconteceu
com Darius.
Darius.
Dói até pensar nisso.
Meu noivo foi morto por meta-humanos
durante o massacre de Zoom.
Então, sim,
dói pensar nisso.
Dói o suficiente para ajudar Dwyer
a matar outros meta-humanos?
Fez um juramento
de não praticar o mal, certo?
Pode me dizer com sinceridade
que não quebrou esse juramento?
Sabe essa culpa
que você sente agora?
Há uma maneira
de compensá-la.
Tudo o que tem que fazer
é nos ajudar a encontrar Orlin.
E depois?
Vão matá-lo?
Vamos curá-lo.
Não é possível.
Não com o remédio
que está dando a ele,
mas o STAR Labs
criou um tratamento
que transforma metas
em seres humanos normais.
Não posso te levar até ele.
Tudo bem. Então nos ajude
a marcar um encontro.
Olha, Dra. Ambres,
está claro.
Sabemos
que quer ajudar Dwyer.
E o que estamos
pedindo agora...
é para nos ajudar
a salvá-lo.
Posso entrar em contato
e posso compartilhar a localização.
Tenho turno em uma hora e pacientes
que eu posso salvar esta noite.
Então posso ir, por favor?
Eu amo meu trabalho.
Posso ficar aqui
a noite toda.
E iremos,
a menos que diga-nos
o que está escondendo
agora.
Recebi sua mensagem,
falou com a Ambres?
Eu e Cecile e eu
a interrogamos.
Ela vai nos mostrar
onde encontrar Dwyer.
- Joe, isso é incrível.
- Sim, ela nos contou outra coisa.
Sabe a Grace, sobrinha de Dwyer?
Ela é uma meta.
So le petit
Dwyer é uma meta.
Achei que tivéssemos examinado Grace
quando Nora visitou cérebro dela.
Sim, mas isso foi quando o DNA dela
era 100% humano.
Seus poderes devem sido ativados
apenas nas últimas semanas, certo?
Sim, Ambres disse a Joe
que a ferida na cabeça de Grace
recentemente começou a brilhar
e a se transformar.
Tudo que temos que fazer é
que Dwyer ouça você de novo.
A Nevasca pode cuidar dele.
Posso usar Bazuca
da Força de Aceleração
para sobrecarregá-lo
com taquiões negativos.
- Então ele paralisará.
- Tachyon, shmack-yon.
É melhor a La Machine à Mémoire.
Podemos entrar na mente de Dwyer.
Pessoal!
Eu aprecio o entusiasmo,
mas acho que precisamos
de uma abordagem diferente.
Sem poderes,
sem planos malucos.
O Flash não consegue convencer
o Cicada de parar com isso,
mas talvez...
Eu posso.
O papai voltou.
Ele disse que o papai Joe
tem notícias sobre Dwyer.
Tudo bem.
Acho que devemos ir ao córtex.
Sabe,
eu tinha uma lista também.
Seu casamento,
o chá de bebê da tia Jenna,
Jitters, O Iluminismo...
Foram os momentos
que queria voltar para nos ver?
Sim, então eu teria memórias
e experiências com todos vocês.
Entendi.
Eu devia ter sido mais sensível.
Sinto muito.
- Está tudo bem.
- Não está.
Estava tão focado em garantir
que o Flash vencesse o Cicada,
Que esqueci no que eu deveria
estar realmente focada.
Na senhora e no pai.
Vocês são a razão
pela qual voltei a esse tempo,
não lutar contra bandidos
ou ganhar meu próprio expresso.
Eu queria passar mais tempo
com meus pais.
Com minha família.
Não sei quanto tempo
a gente tem,
ou o quanto da sua lista
conseguiremos fazer,
mas a partir de agora,
a cada momento que nos resta,
vamos torná-lo memorável.
Eu prometo.
Acho que podemos riscar
- "se abraçar enquanto bebe chá".
- Sim.
Oi, gente,
desculpe interromper.
Tudo bem,
só estávamos...
Estávamos falando
sobre a lista da mamãe.
Ouvi que o papai tem uma pista
sobre o Dwyer.
Temos uma localização.
Vou para lá em alguns minutos.
O Flash sabe
o que ele vai dizer desta vez?
Na verdade,
eu irei falar com ele
de pai para pai.
É uma boa ideia, pai.
Olá, doutora.
Dra. Ambres nos contou
onde te achar.
Eu só quero conversar.
Não há nada para conversar.
Toda vez que um de vocês
se aproxima do resto de nós,
gente inocente se machuca.
Isto é tudo
que vocês merecem.
Isso inclui a Grace?
Ambres não te contou.
A Grace...
ela é uma meta.
A noite
em que o satélite caiu
ela foi atingida por um estilhaço
infectado com matéria negra.
É por isso
que ela está em coma.
E agora ela está mudando.
É mentira.
E é por isso que Ambres
nos disse onde encontrar você.
Ela está com medo.
Com medo de que faça algo
que não poderá voltar atrás.
Eu sei o quanto
se importa com Grace.
Está tentando fazer do mundo
um lugar melhor para ela.
Ela não escolheu ser meta,
mas ela é.
Isso significa
que ela merece morrer?
Não.
Eu nunca a machucaria.
Então você a deixaria crescer
em um mundo de medo.
Onde há alguém lá fora
machucando pessoas como ela.
Podemos curar a Grace
e você.
E por que eu deveria acreditar
em você, Flash?
Porque eu também sou pai.
Minha filha...
Eu a amo mais do que jamais
pensei ser possível.
Eu faria qualquer coisa
para tornar o mundo
um lugar melhor para ela.
E acho que você também.
Então faça.
Fizemos um acordo.
Nós o curamos
e depois a Grace.
Certo.
Por que estamos aqui
e não em um hospital?
Temos que ter certeza
de que a cura seja bem sucedida.
Nós a criamos.
Só nós sabemos
como funciona.
Uma vez injetada,
a cura levará 60 segundos
para eliminar os poderes
meta-humanos em seu sistema.
Isso significa que a ferida
no seu peito será aberta.
Precisará de mim para suturar,
para não sangrar.
- Por que não a doutora Ambres?
- Ela está sendo interrogada.
Não, é o Ambres
ou nada feito.
Tudo bem, vamos pegá-la.
Se alguma coisa der errado,
ou se estiver mentindo
para mim,
Eu matarei
cada um de vocês.
Tem certeza de que tudo nesta
sala está esterilizado?
Com certeza.
Tudo exceto isso.
Essa coisa não é negociável.
A raiva dele é...
Joe, não consigo...
Vai ficar?
Sim, por precaução.
- Certo.
- Se cuida, querida.
Tenha um bom dia.
Você também, parceiro.
Nunca faríamos isso
sem vocês.
Estou feliz que deu certo,
mas quando isso acabar,
ele vai para a cadeia,
por um longo tempo.
Certo, uma porção fresca
de cura meta-humana.
E tenho que confiar
que isso funcionará?
Ele passou
por algum teste humano?
Foi testada
por um enorme tubarão.
É uma longa história.
Está tudo bem, doutora.
Eu queria te dizer a verdade
sobre Grace.
Eu só não consegui encontrar
as palavras.
Só tentando mantê-la segura.
Eu sempre serei grato
por isso.
Te vejo do outro lado.
Aqui vamos nós.
Injetando a cura.
Os sinais vitais
estão aumentando.
Como podemos saber
se está funcionando?
Está funcionando.
Meus poderes voltaram.
Significa que os poderes de Dwyer
devem ter desaparecido.
Parece sua estia
no passado foi um sucesso.
- Meus parabéns.
- Obrigada.
Você também.
É o seu 38ª Cicada?
É isso aí. 38ª Cicada.
Alley-oop!
Mas, claro, há alguns assuntos inacabados,
por exemplo:
Como sabia antes
de ver as marcas de queimadura
queimaduras na fotografia
que seria um meta-humano
que nos levaria ao Cicada?
Só tive a sensação de que algo grande
estava chegando.
Eles estão trabalhando nele agora.
Ficarei tão feliz
quando tudo isso acabar.
O que está havendo?
- O que houve com a energia?
- Não faço ideia.
Vou checar o laboratório.
- Alguém está vindo.
- Quem?
Cicada?
De onde vem isso?
Cisco!
- Aguenta aí.
- Iris.
- Cuidado.
- Não vejo nada.
Aqui.
- Cisco, precisamos de energia.
- Temos um grande problema.
Cicada?
- Como isso aconteceu?
- Não sei, mas ele está vindo
- e ele parece puto.
- Temos que sair.
- Tenho que continuar suturando.
- Para trás.
Pronto.
- Ele está no corredor.
- Saia já daqui.
Iris! Abaixe-se!
Vamos!
Quem é você?
Por favor,
quem quer que seja.
Eu só vim aqui para torná-lo
humano novamente!
Eu o ajudei.
Por favor.
Por favor, não faça isso.
Não.
Estão todos destruídos.
Melhor eles do que nós.
- Joe.
- Está bem?
Estou bem,
só um pouco ferida, mas...
Todo mundo bem?
Sim, estamos bem.
Dra. Ambres não conseguiu.
Nenhum sinal deles.
Não entendo
o que aconteceu.
Tínhamos Dwyer,
nós lhe demos a cura.
Se Cicada não existe mais,
quem é aquele?
Alguém pior.
Senti sua falta.
Tio Orlin.
Revisão: AirtonSub
Fb.com/EquipeLegends