Há muitos anos, quando
o conceito de shinobi ainda nem existia,
uma certa pessoa
consumiu o fruto proibido.
Obtendo, assim, o poder do chakra
com o intuito de acabar com a violência.
Porém, com o passar do tempo,
a Humanidade ficou obcecada por tal poder.
Para mantermos a paz no mundo,
de que precisamos?
Poder ou amor?
Esta questão desencadeou
uma guerra tenebrosa
que passou de geração em geração.
Se és do clã Hyuuga,
mostra-nos o teu Byakugan!
– Se não o fizeres, não voltes a passar por
aqui. – Os teus olhos são assustadores.
– Aposto que és um monstro.
– Exato! Monstro do Byakugan!
Ouçam lá! Parem com isso!
Quem julgas que és?
Chamo-me Uzumaki Naruto!
Sou o futuro Hokage!
– Futuro Hokage?
– És parvo, ou quê?
Preparem-se!
Kage Bunshin no Jutsu!
– Venham cá que já vão ver!
– Nem mais!
Tu é que vais ver!
Mostrei-lhe das boas!
Futuro Hokage, o tanas!
Por te armares em parvo,
vamos dar cabo do teu cachecol.
Ainda não acabei! Desta vez,
vou mostrar-vos um Jutsu doutro mundo!
Estás bem?
Isto não é nada...
O teu cachecol...
Eles estragaram-no...
– Lamento.
– Não te preocupes com isso.
– Olha...
– Sim?
Muito obrigada.
Até depois!
Se o mundo acabasse amanhã, com quem
gostariam de passar o vosso último dia?
Como se isso fosse acontecer.
Suponham que a Lua cai na Terra.
Se é o fim do mundo, preferia que fosse
carne a cair do céu em vez da Lua.
Se a Lua cair,
confia em mim para te proteger.
Não preciso da tua proteção.
Escrevam o nome da pessoa com quem
gostariam de passar o vosso último dia.
Não consigo pensar em ninguém...
Não conheço o meu pai
e muito menos a minha mãe.
Além disso, não tenho amigos.
Então, Naruto?
Não atires o papel pela janela!
É impossível
que o mundo acabe amanhã!
Acabei de explicar
que era uma suposição!
Bem, não alinho nessa palhaçada.
É um Decreto Celestial...
Um Decreto Celestial
para com o clã Hyuuga.
Pergunto-te novamente.
Diz-me a tua resposta,
Hyuuga Hiashi.
A resposta que ditará
o futuro do teu clã.
Esta é a resposta...
dos Hyuuga!
– Tolo...
Hoje, vou ensinar-vos
umas coisinhas.
Prestem muita atenção
à minha demonstração de ataques.
Naruto!
Nunca pensei que o viessem
a venerar desta forma.
– Disseste grelhar?
– Venerar! Refiro-me à sua popularidade.
Os seus esforços de há dois anos,
durante a guerra, tornaram-no num herói.
Muito obrigada.
– Vá, comam.
– Bom apetite.
– Naruto!
– Boas, Konohamaru.
Tenho uma coisa para te mostrar.
– O que é isto?
– São as coisas do meu avô.
– Encontrei-as, enquanto fazia
umas limpezas. – Mas são só...
Não digas que são bugigangas!
São bastante preciosas.
– Mas são...
– Não são bugigangas!
Chamo-me Uzumaki Naruto!
O tempo passa a voar.
Os saldos de Natal até já começaram.
Naruto!
– Por favor, aceita o meu presente.
– Para mim?
– Estarei sempre a apoiar-te.
– Fui eu que o fiz!
Por favor, aceita-o!
Obrigado a todas.
Muito obrigada.
Hinata...
– Olá, Sakura.
– Estás a tricotar alguma coisa?
Que surpresa.
Estou a fazer um cachecol.
– O que foi?
– Dá o teu melhor, está bem?
É um presente para ele, não é?
Ultimamente,
tornou-se bastante popular.
A sério?
Até vêm de outras aldeias
para tirar fotos com ele.
Não fiques tão surpreendida.
Despacha-te a acabar o cachecol.
Está bem...
Vá!
Tens de ter mais confiança.
Não sejas tão tímida.
Vou tentar...
Parece estar demasiado grande...
Acabei!
Dei corpo e alma para o fazer.
Certamente que os meus sentimentos
alcançarão o Naruto.
Mas será que vão?
Já é tão tarde.
Talvez deva tentar amanhã...
Nem pensar!
Tenho de lho dar esta noite.
Ou talvez amanhã...
Não! É hoje mesmo!
Ou amanhã...
Diz-lhe como te sentes,
de uma vez por todas.
Hanabi, porque não
me avisaste que estavas aí?
Adoro ver-te
a desesperar por amor.
– Uma criança como tu não devia dizer isso.
– Não sou uma criança.
O meu Byakugan é tão bom
como o de qualquer outro adulto.
Enfim... Olha!
Não é fofo?
As kunai não são brinquedos.
Ele vai rir-se de ti, se ouvir a tua
barriga a roncar enquanto te declaras.
Não me vou declarar!
Em vez de lhe dares um cachecol, porque
não te vestes de uma forma mais sensual?
A Lua está a cair?
Está claramente
a aproximar-se da Terra.
– É por isso que temos visto mais
meteoritos? – Passo a explicar.
Quanto mais próximos
estiverem dois corpos,
maior será a força
gravitacional entre eles.
A certa altura, a superfície lunar
começará a desfazer-se.
Acredito que já há destroços
da Lua a cair sobre a Terra.
– Que consequências terá isso?
– A Lua acabará por se desintegrar
e os seus fragmentos
continuarão a cair na Terra.
Se nada fizermos, a Humanidade...
Perecerá?
É um fenómeno natural?
Ou foi provocado pelo Homem?
É uma boa pergunta.
Está a chegar a época do ano
em que melhor sabe o ramen.
Comes ramen o ano inteiro.
Sabe-te sempre bem.
– Gostas mesmo de ramen, não gostas?
– Sim, amo!
– Mais cinco porções de gyoza.
– É para já.
– Cinco porções? Não consigo comer tanto.
– Então, não comas nenhuma.
Bom apetite.
Não posso sujar isto.
– Olha, esse cachecol...
– Olá, Hinata.
– Se ainda não jantaste, junta-te a nós.
– Hoje, pago eu.
Ele disse que algo o deixou feliz
e que queria celebrar.
– Mas...
– Não sejas tímida.
– Vá, senta-te aqui.
– Junta-te a nós, Hinata.
Está bem...
– Naruto!
– Boas, malta.
Obrigado pelos presentes.
Peçam o que quiserem.
– É em troca dos presentes.
– Muito obrigada.
– Hinata, pede também o que quiseres.
– Senta-te connosco.
Assim, comemos todos juntos.
Hinata?
O que se passa?
Desculpem. Não tenho muita fome.
Hinata!
– Porque não a levas a casa?
– O quê?
Levá-la a casa? Porquê?
Sabes...
De noite,
as ruas podem ser perigosas.
A Hinata é forte. Ninguém na aldeia
se atreveria a fazer-lhe frente.
Hinata! És mesmo um idiota!
Porque me chamaste idiota?
– Os gyoza estão prontos.
– Vamos comer!
Há dias em que consegue
ser mesmo estúpido.
Ias dar-lhe o cachecol, não ias?
Tu consegues, Hinata.
Tem mais confiança em ti mesma.
Obrigada.
Mas porque me estás a encorajar?
Bem...
– Temos de nos apoiar umas às outras.
– Apoiar?
Quem está aí?
Não é a Hanabi?
Choujuu Giga!
Naruto...
Sempre te olhei à distância.
Mas, a partir de agora, quero...
poder estar sempre a teu lado.
Tricotei-te isto
com todo o meu coração.
Por favor,
aceita os meus sentimentos.
Pronto... De novo!
Naruto...
Hinata?
Boa noite...
Vimo-nos ainda há pouco
no Ichiraku.
Pois foi!
O que se passa?
Tens um cachecol bonito.
Obrigado.
Pareces estar com fome.
– Se quiseres, tenho ramen
instantâneo em casa. – Boa noite!
Aonde vais?
Não querias falar comigo? Hinata?
Quem lho terá oferecido?
Estou feliz por ti, Naruto.
Porque choras?
Vais molhar o cachecol.
Já não preciso dele.
Então, posso ficar com ele?
Quem és tu?
Chamo-me Toneri. Vim buscar-te.
Vieste buscar-me?
– Hinata!
– O que se passa? Larga-me!
O que estás a fazer
à Hinata, paspalho?
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Hinata!
Rasenshuriken!
Larga a Hinata!
Espera!
– Hinata, estás bem?
– Sim.
Rasengan!
Os meus braços estão dormentes.
A minha força...
Hinata!
O teu cachecol ficou desfeito.
De onde apareceram aqueles shinobi?
Não sei...
O último dia está a aproximar-se.
– Antes desse dia...
– Desgraçado!
Antes desse dia chegar,
virei buscar-te.
Hinata.
O que é aquilo?
O que se passa?
A Terra...
será destruída em breve.
A vossa missão
é resgatar a Hyuuga Hanabi.
O Shikamaru será o vosso capitão
e permitirei que a Hinata
faça parte da equipa por força maior.
– Muito obrigada.
– Shikamaru, mostra-me uma mão.
Porquê?
– O que é isto? – É um relógio
secreto que só os Kage possuem.
– Que tipo de relógio? – Mostra o tempo que
nos resta, antes da destruição da Terra.
Não entendo. O que tem isso a ver
com o resgate da Hanabi?
O Toneri, aquele que a raptou,
deve estar a manipular a Lua.
Como sabes isso?
É apenas um palpite.
Foi por aqui
que perdi o raptor de vista.
Separemo-nos e procuremos pistas.
– Naruto, cuida bem da Hinata.
– Conta comigo.
O que foi?
Nada.
O que viste?
É a kunai da Hanabi.
Trouxeste o cachecol?
Porque não o usas?
Não tens frio?
Não te preocupes.
Temos de nos despachar
e avisar o Shikamaru e os outros.
Sim, tens razão.
Vês alguma coisa, Hinata?
– Há uma nascente a brilhar no fundo
da caverna. – Uma nascente a brilhar?
– Aquela letra é um "A" como em Aun.
– Pode significar "início".
Hinata, o que vês
no fundo da nascente?
– A minha visão está distorcida.
– O Byakugan?
Teremos de ir lá verificar.
– Não o posso molhar.
– És uma pessoa estranha.
– Qual é o problema de ficar molhado?
– Ele é muito importante para mim.
Não precisas de o tirar.
Toquei na água e não me molhei.
Se o mundo acabasse amanhã, com quem
gostariam de passar o vosso último dia?
Como se isso fosse acontecer.
Suponham que a Lua cai na Terra.
Se é o fim do mundo, preferia que fosse
carne a cair do céu em vez da Lua.
Olhem! A Lua...
Comecemos a sétima ronda.
Uzumaki Naruto vs. Inuzuka Kiba!
– Estou no Exame Chuunin?
– Naruto, não te atrevas a perder!
Gijuu Ninpou: Shikyaku no Jutsu!
– Espera aí!
– Aqui vai!
Para, Kiba.
O Naruto está a lutar contra o Pain.
Ele está a lutar sozinho...
Banshou Ten'in!
Naruto...
– O que é isso?
– É uma pomada.
Porque ma estás a dar?
Aceita-a, Naruto.
Obrigado. És porreira, Hinata.
Banshou Ten'in!
Está na hora de te levar.
Vai-te embora!
Não tens hipótese contra...
Desta vez, vou salvar-te, Naruto.
Estava sempre a chorar
e desistia sem sequer tentar.
Fiz as escolhas erradas
inúmeras vezes.
Mas ajudaste-me
a encontrar o rumo certo, Naruto.
Sempre te segui.
Queria alcançar-te.
Queria caminhar
a teu lado o tempo todo.
Quero estar sempre junto a ti.
Mudaste-me, Naruto!
Foi o teu sorriso que me salvou!
E por isso,
se for para te proteger,
não tenho medo
de enfrentar a morte!
Porque...
Eu amo-te, Naruto!
Hinata...
Se o mundo acabasse amanhã, com quem
gostariam de passar o vosso último dia?
Se é o fim do mundo, preferia que fosse
carne a cair do céu em vez da Lua.
O Mestre Iruka de novo?
Escrevam o nome da pessoa com quem
gostariam de passar o vosso último dia.
Então, Naruto?
Não atires o papel pela janela!
É impossível
que o mundo acabe amanhã!
Acabei de explicar
que era uma suposição!
Bem, não alinho nessa palhaçada.
Eu?
Naruto...
– O que é isso?
– É uma pomada.
Porque ma estás a dar?
Mesmo estúpido!
Há dias em que consegue
ser mesmo estúpido.
Ias dar-lhe o cachecol, não ias?
Tu consegues, Hinata.
Tem mais confiança em ti mesma.
Obrigada.
Porque eu amo...
– Gostas mesmo de ramen, não gostas?
– Sim, amo!
– Porque eu amo...
– Gostas mesmo de...
Sim, amo a Hinata!
Ele é tão estúpido...
Nem deve saber o que é amar.
Como assim?
Sabes, amar comida é completamente
diferente de amar outra pessoa.
Não é o mesmo?
Hinata! És mesmo um idiota!
Porque me chamaste idiota?
– Os gyoza estão prontos.
– Vamos comer!
Hinata!
Naruto...
Hinata...
E por isso,
se for para te proteger,
não tenho medo
de enfrentar a morte!
Porque...
Eu amo-te, Naruto!
Hinata...
Naruto, acorda!
Estás preso num sonho!
Sakura?
Finalmente acordaste.
É uma armadilha do inimigo?
Sim. Aprisiona os intrusos num Genjutsu,
onde revivem memórias passadas.
É uma prisão de memórias.
Ainda bem
que a Sakura estava connosco.
Obrigado, Sakura.
Estava a ter um belo sonho com o meu irmão.
Isso não parece gratidão.
Outra nascente...
– O teu Byakugan vê alguma coisa?
– Está tudo distorcido.
– Estejam a postos para lutar.
– Claro.
O que se passa?
Acerca dos sonhos
provocados pelo Genjutsu...
O que têm?
Nada... Esquece.
Hinata...
Disse-te que te iria buscar.
– De pensar que virias até mim...
– Onde está a Hanabi?
Não te preocupes.
Ela está a descansar no meu castelo.
Devolve-me a Hanabi.
Isso depende da tua resposta...
Princesa do Byakugan.
– Princesa do Byakugan?
Hinata,
permite-me pedir
a tua mão em casamento.
Em casamento?
É como uma fábrica de bolhas.
Estou a ver...
– É aqui que vive o guardião
que fez as bolhas. – Guardião?
O Naruto e a Hinata estão a demorar...
Devemos regressar e ver onde...
– Um caranguejo?
– É o guardião!
– Hinata!
– Naruto!
Não te aproximes da Hinata!
Tu de novo?
Estás a atrapalhar. Desaparece.
Onde está a Hanabi?
Dispersar!
Não destruam as bolhas
ou voltarão a ficar presos no Genjutsu!
Choujuu Giga!
Fujin! Raijin!
Perfeito!
Kage Nui!
Sakura!
Toma isto!
Maldição!
És uma marioneta?
Este não é o meu corpo.
Hinata...
Da próxima vez, será o meu
verdadeiro corpo a vir buscar-te.
– Na altura, dá-me a tua resposta.
– Cala-te!
Os teus punhos não me alcançarão.
Jamais.
– Foste tu quem fez isto, Sakura?
– Obviamente.
Naruto, se voltares a perder a Hinata de
vista, parto-te a cara da mesma forma.
Tem lá calma.
Hinata, jamais te deixarei sozinha.
– Não vou tirar os meus olhos
de cima de ti. – Então?
– Já voltaste a desviar o olhar.
– Não desviei nada.
Que lugar é este?
– Aquela ilha está a flutuar?
– Não...
A superfície oceânica está deformada.
– Há luz solar no subsolo.
– Não será uma falsificação?
– Um Sol artificial?
– Exato.
Hinata, consegues ver o inimigo?
Não. Estamos a salvo.
O inimigo sabe que aqui estamos.
Porque não atacam?
Sim, isso também me preocupa.
Está tudo demasiado calmo.
Deixem-nos estar.
Não façam nada
até eu a ir buscar.
Estou novamente
com espasmos oculares.
Incrível.
Este Byakugan é deveras puro.
Hinata?
Aquele cachecol... É mesmo para mim?
– Vejo uma aldeia a vinte quilómetros
daqui. – Muito bem, vamos.
– A aldeia está deserta.
– Já foi construída há centenas de anos.
Separemo-nos para a revistar.
É uma aldeia shinobi.
Um incêndio?
O que é isto?
Terá havido alguma guerra?
O que se passa, Hinata?
Fui contra uma teia.
Consegues ver coisas sobre-humanas
com o Byakugan, mas não uma teia?
És mesmo tola.
– Naruto...
– O que foi?
O que aconteceu ao teu cachecol?
Estava com calor no subsolo
e por isso guardei-o.
Entendo.
Já eu, estou com um pouco de frio.
Estando vestida assim,
também eu teria.
Mas esta é a melhor roupa
que tenho para missões.
Se tu aguentas,
eu também aguento um pouco de frio.
Estás bem?
Não te preocupes.
– O que foi?
– Nada.
A sério?
– Não foi nada.
– Diz-me!
Estava mesmo bom.
– Vais a algum lugar?
– Vou aliviar a bexiga.
Naruto?
Uma teia?
– Estás bem?
– Sim.
– O que se passa?
– Acho que dei um jeito às costas.
– Aqui tens.
– Obrigado.
É verdade. Também me deste pomada
durante o Exame Chuunin.
Ainda te lembras disso?
Para dizer a verdade,
recordei-me disso há pouco tempo.
Obrigado.
Temos de nos despachar
a resgatar a Hanabi.
– Naruto, queria falar contigo
sobre uma coisa. – O que foi?
Sobre o que disseste
quando a marioneta do Toneri apareceu.
Toneri?
Aqui estão eles.
Hinata, precisamos
que vejas uma coisa.
O que está escrito?
É uma escritura antiga.
Uma jura antiga que atravessa
o caminho da Humanidade.
Como tudo o resto, o punho do Olho Tensei,
a Lua renascida, destruirá o Homem.
– O que significa isso? – Talvez seja
o Olho Tensei que está a mover a Lua.
Então, o Mestre Kakashi tinha razão. O rapto
da Hanabi e a queda da Lua estão interligados.
Bem, infelizmente, os palpites dele
costumam estar sempre certos.
Princesa do Byakugan...
O que se passa?
É uma espécie de cemitério?
O que é isto?
Está aqui alguém.
Byakugan...
Sinto a presença de um Byakugan.
Tenho a certeza!
– Princesa do Byakugan!
– Afasta-te da Hinata!
Hinata!
O que fizeste à Hinata?
O Tenseigan...
foi revivido...
Têm de travar...
o clã Outsutsuki...
Hinata, estás bem?
Aquele homem
mencionou o clã Outsutsuki.
Esse não era o nome
do Eremita dos Seis Caminhos?
Outsutsuki Hagoromo.
Era este o nome dele,
antes de se tornar sacerdote.
E aquele homem chamou
a Hinata de Princesa do Byakugan.
Parece que o rapto da Hanabi, pelas mãos
do Toneri, está relacionado com isto.
A tricotar novamente...
Será que não vai parar de o fazer?
Suponho que demore bastante tempo.
Hinata, sobre o que querias
falar comigo há pouco?
Algo acerca da marioneta do Toneri?
Isso... Não era nada de importante.
Como assim, nada de importante?
Desculpa, mas podias
deixar-me sozinha?
Entendo...
Revistemos aquela aldeia.
Parece que a Hanabi já cá não está.
Devíamos regressar
para junto dos outros.
Hinata...
A minha irmã está em perigo
e eu estou aqui a tricotar.
Sou uma péssima irmã.
Nada disso.
Afinal, vieste até aqui
para a poderes resgatar.
Se tivesse ficado
em casa naquele dia...
Não te preocupes.
Prometo ajudar-te a resgatá-la.
Obrigada. És bondoso, Naruto.
Não estou a ser bondoso
por te amar ou algo do género...
Só estou preocupado com a Hanabi.
O que disseste?
Repete o que disseste.
Só estou preocupado com a Hanabi.
Não, antes disso.
Antes disso...
Hinata...
Eu...
amo-te.
Hinata?
Toneri, és outra marioneta?
Onde está a Hanabi?
Silêncio.
Vim ouvir a resposta da Hinata.
Resposta? A Hinata não tem nada
para te dizer. Onde está a Hanabi?
Hinata?
Então?
Hinata, o que se passa?
Adeus, Naruto.
Hinata!
Devolve-me a Hinata!
Devolvê-la?
Ela veio até mim de livre vontade.
O destino está marcado
há centenas de anos.
– Eu e a Hinata iremos casar.
– Casar?
Hinata, é mentira, não é?
O meu chakra...
O que estás a fazer?
Não quero lutar
e arriscar que te magoes.
Hinata...
– Despachem-se e avancem!
– É impossível!
– Façam fila!
– Não entrem em pânico!
Os abrigos foram construídos para poderem
abrigar todos os aldeões da Terra do Fogo.
Mantenham a calma.
Por favor, mantenham a calma.
Suiton: Suiryuudan!
Youton: Youkai no Jutsu!
Jinton: Genkai Hakuri no Jutsu!
Raios! As minhas costas!
Isto era a Lua?
Sim. O local onde defrontámos aquele caranguejo
devia ser a passagem entre a Terra e a Lua.
– Como está o Naruto? – Mal. A maior
parte do seu chakra foi extraído.
Hinata...
Finalmente te apercebeste...
És mesmo tosco.
Tão bela...
Hinata, quero saber mais
acerca de ti.
Porquê ele?
Onde estou?
No castelo do Toneri?
Hanabi!
Os olhos da Hanabi
foram removidos.
Hinata,
permite-me pedir
a tua mão em casamento.
Em casamento?
Do que estás a falar? Devolve-me a Hanabi.
– A tua irmã está no meu castelo.
– Hanabi!
Removi-lhe o Byakugan
para proveito próprio.
És horrível!
Lamento.
É pelo Decreto Celestial de Hamura.
– Hamura? – Outsutsuki Hamura,
o fundador dos shinobi da Lua.
Talvez saibas quem é, se te disser que é irmão do Eremita
dos Seis Caminhos, fundador dos shinobi da Terra.
O clã Hyuuga
herdou o sangue de Hamura.
A história é muito antiga.
Diria que ocorreu há milénios.
O Eremita dos Seis Caminhos
sentia-se receoso.
Temia que o Juubi,
possuidor de chakra de poder imensurável,
trouxesse calamidade ao mundo.
Por esse motivo,
o Eremita extraiu-lhe o chakra
e dividiu-o em nove Bijuu
para enfraquecer o seu poder.
A carcaça do Juubi,
da qual foi extraído o chakra,
nomeadamente a Estátua Gedo,
foi escondida e selada na Lua.
Impedindo, assim,
que o Juubi renascesse.
O Lorde Hamura decidiu viver na Lua
para vigiar a Estátua Gedo de perto,
enquanto o Eremita dos Seis Caminhos
fundou os shinobi da Terra.
Porém, o Lorde Hamura sempre se sentiu
cético ao mundo que o irmão estava a criar.
E assim, confiou aos seus descendentes
a destruição do mundo criado pelo irmão,
se os shinobi que nele residiam
tomassem o caminho errado.
Os milénios passaram
e as lutas entre shinobi não cessaram.
Continuavam a usar
chakra como arma.
No fim, acabaram por roubar
a Estátua Gedo e até reviveram o Juubi.
O nosso clã chegou à conclusão que os shinobi da Terra
acabariam por destruir a paz e a ordem do mundo.
O mundo que o Eremita
dos Seis Caminhos criou é um desastre.
Por isso, de acordo
com o Decreto Celestial de Hamura,
terei de destruir esse mundo.
Quando este puro Byakugan
se sincronizar com o meu chakra,
transformar-se-á em Tenseigan.
Com este poder,
poderei varrer as cinzas da Terra
e criar um novo mundo.
Não acredito em ti. Mas uma coisa
é certa, vou resgatar a Hanabi.
Mesmo sem saberes
a localização deste castelo?
Regressarei
para ouvir a tua resposta.
Hinata!
Bom dia.
Fico feliz por entenderes
os meus sentimentos, Hinata.
– Madame Hinata, bem-vinda ao castelo.
– Seja bem-vinda.
Este castelo só tem marionetas?
Foram aqui deixadas
pelos nossos ancestrais.
Como o meu pai morreu
quando eu era criança,
tenho vivido sozinho
neste castelo há anos.
Será aqui
que realizaremos a cerimónia.
Depois, entraremos
no Quarto do Renascimento
e dormiremos até que
a destruída Terra estabilize novamente.
Isso é impossível!
A Lua também será destruída.
Não te preocupes. Este castelo está
protegido com chakra bastante poderoso.
– Chakra poderoso? – Sim. Poderoso
o suficiente para mover a Lua.
Como assim?
É o poder do Tesouro Outsutsuki que foi
aperfeiçoado pelo sofrimento do meu clã.
Onde se encontra tal tesouro?
Isso...
não te posso revelar.
Posso regressar para o meu quarto?
Está frio aqui fora.
Isso deve-se ao facto
de ser sempre noite aqui.
É verdade...
Será possível
tricotares um cachecol?
Um cachecol para mim.
Não queres?
– Com certeza.
– A sério? Obrigado.
Fazes-me muito feliz, Hinata.
O que se passa?
Não te preocupes.
É sinal que o Byakugan
se está a transformar em Tenseigan.
Só preciso de descansar um pouco.
Não parece ser aqui.
Princesa do Byakugan...
Ativem o Tenseigan!
Somos descendentes de Hamura.
Pertencemos à família principal
do clã Outsutsuki.
Fomos aniquilados
pela família secundária,
que distorceu a interpretação
do Decreto Celestial de Hamura.
O Toneri, descendente
da família secundária,
está a provocar a queda da Lua na Terra,
ao usar o poder do Tenseigan.
A destruição do Tenseigan...
está nas suas mãos,
Princesa do Byakugan.
És...
o Outsutsuki Hamura?
Princesa do Byakugan...
Não pode permitir que o mundo
criado pelo meu irmão chegue ao fim.
Hanabi... Pobrezinha...
Prometo que encontrarei
e destruirei...
o Tenseigan!
Não posso acreditar que o Toneri se
tem escondido no Sol artificial.
Como é que o Byakugan da Hinata
não o conseguiu detetar?
Talvez tenha um Jutsu a rodeá-lo
que deflete o Byakugan?
Onde fica a entrada?
Porque não lhes perguntamos a eles?
– O que estás a fazer? Vais
alertar o inimigo. – Segue-me!
– O que estás a fazer?
– Explico depois.
Então, é assim?
Sai, retirada!
Choujuu Giga!
Nunca pensei
que aquele tipo decidisse aparecer
depois da guerra,
quando o mundo está em paz.
Por baixo,
está o Canhão Difusor de Chakra.
Usá-lo-emos para destruir
todos os meteoritos acima do equador.
Por cima, está o Canhão
Transportador de Chakra.
Este consegue transportar os alvos
para outras dimensões.
Com eles,
poderemos destruir a Lua.
Homens, preparem o chakra
para os canhões.
As refeições sabem melhor
quando temos companhia.
Vá, fala-me um pouco sobre ti.
Ainda não é tarde para tentarmos
negociar com os shinobi da Terra.
– Como?
– Dou-te razão.
Os shinobi da Terra
abusaram do chakra e criaram conflitos.
Mas os tempos são outros.
Para estabelecermos a paz, os shinobi
de todas as nações uniram forças.
– Por isso...
– Em breve voltarão a entrar em guerra.
O mundo do Eremita
dos Seis Caminhos deve ser destruído.
Mas...
Não voltes a tocar neste assunto.
Cala-te e come.
Aquela ilha...
Então, já apareceu...
Aquele é o templo de Hamura.
Uma vez por ano, durante o Festival
do Renascimento, aproxima-se do castelo.
Tenho a certeza.
O Tenseigan
está escondido naquela ilha.
Adeus, Naruto.
Hinata...
– Hinata!
– Finalmente acordaste.
Finalmente?
Já se passaram três dias.
Aconteceu alguma coisa
entre ti e a Hinata?
Não, nem por isso.
Não paravas
de murmurar o nome dela
e também disseste
umas coisas embaraçosas.
Acabei por ver
o teu lado mais lamechas.
– Deste-me bom material para
a minha pesquisa. – Então?
Naruto, temos de ir resgatar
a Hinata e a Hanabi.
É assim tão difícil veres
a mulher que te rejeitou?
Por mais forte que seja enquanto shinobi,
não consegue superar um coração partido?
– Já sei a tua fraqueza.
– Então?
O Lorde Hamura deve estar feliz por lhe
quereres prestar uma homenagem pessoalmente.
O Tenseigan está aqui.
Isto é...
O Tenseigan.
Então, é este o Tesouro Outsutsuki
que está a mover a Lua?
Madame Hinata,
apenas pessoas de elevado estatuto
podem estar perante
o verdadeiro Tenseigan.
Este é um templo onde pessoas
de qualquer estatuto podem vir rezar.
Entendo...
Depois de nos casarmos,
prometo mostrar-te o verdadeiro Tenseigan.
O meu campo de visão
só está distorcido ali.
Entendo... É isso!
Por mais quanto tempo
vais ficar assim?
Se desistes de uma mulher,
porque não desistes também de ser Hokage?
Não achas? Desiste da mulher que amas
e do sonho de seres Hokage.
Repete lá, Shikamaru?
Queres arranjar problemas?
Não me importo com o que acontece
entre ti e a Hinata. És um shinobi!
Vem comigo.
Vou descansar um pouco.
Estou ansioso
para que acabes o cachecol.
Sinto-o... Sinto-o em mim!
O pulsar dos meus olhos.
Em breve, nascerá...
O Tenseigan completo!
Sakura...
Ficou neste estado, depois de infundir todo o
chakra que podia em ti para que não morresses.
Sakura!
– Naruto...
– Sakura... Lamento imenso.
Vais depender da Sakura
para que lhe cure o corpo e a alma?
Tens um plano melhor?
Bem visto.
Estou a ver...
Nunca pensei
que fosses o primeiro a confessar-se.
Lembras-te de há uns anos,
quando te confessaste a mim?
Não o disseste apenas
por eu amar o Sasuke?
Não querias perder para com ele.
Desta vez, é a sério, não é?
A Hinata é boa pessoa.
Até a considero
demasiado boa para ti.
Acabou tudo...
A Hinata foi com o Toneri.
És mesmo parvo. É óbvio que ela tem um motivo
para isso, mas que não to pode contar.
Quando uma rapariga
se apaixona de verdade,
os seus sentimentos
não mudam do dia para a noite.
Jamais mudarão.
Entendo como ela se sente.
Isto é...
o Tenseigan.
Vou travar a Lua!
O que estás a fazer?
Estás enganado!
Estou?
A alma do Lorde Hamura
confiou-me o verdadeiro Decreto Celestial.
Os ensinamentos
que segues estão errados!
O Lorde Hamura nunca desejou a destruição da
Terra, o mundo do Eremita dos Seis Caminhos.
Acabaste de me trair...
– Por favor, ouve-me. O Lorde Hamura...
– Cala-te! Não digas mentiras.
Não acredito nas tuas palavras.
O Lorde Hamura só criou um Decreto Celestial.
Nele diz que devemos aniquilar a Terra.
Raios!
Estavas a tricotar
isto para ele, não estavas?
Farei com que nunca mais...
me voltes a trair!
Hinata...
Sou um grande idiota,
mas finalmente entendi
o que significa
o cachecol que me deste,
quando partiste com o Toneri.
Através do cachecol,
que tanto tempo te dedicaste a fazer,
entendi que o teu amor
não se desfaz tão facilmente.
Naruto...
Espera por mim.
Foste capaz de amar alguém como eu
durante todo este tempo...
Agora, enquanto homem,
é a minha vez de provar que te amo.
Hinata, prometo que te vou salvar!
Lorde Raikage,
os Canhões de Chakra estão prontos.
– Muito bem, homens. Carreguem o chakra!
– Sim, senhor!
Primeiro, disparamos o Difusor
para pulverizar os meteoritos.
Meteoritos em bocaditos!
– Assiste-me!
– Claro! Rasenshuriken!
Kageshibari no Jutsu!
Em frente!
– Em direção ao castelo!
– Está bem!
Sakura!
– Obrigada, Naruto.
– Não precisas de me agradecer.
Estou em dívida para contigo
e duvido que algum dia te possa compensar.
Que chatice!
Porque o escondes?
É irritante e impede-me
de tomar decisões acertadas.
Naruto, sentes o chakra da Hanabi?
Ela está naquela torre.
– Sakura, Sai, vão ter com ela.
– Está bem.
Hinata!
Desgraçado!
Os teus punhos
jamais me alcançarão.
– Naruto, onde está a Hinata?
– Ali!
– Eu trato das coisas por aqui.
– Obrigado.
Sai da frente!
Calma lá,
não vos vou deixar passar.
Vá, comecem
o espetáculo de marionetas.
A Hanabi está ali em cima.
O quê?
Por aqui?
Hinata...
Fuuton: Kuusa Bouheki!
Às seis horas! É um bem grande.
– Malta, Formação da Asa do Grou.
– Entendido!
Sexto Portão da Alegria!
Raios!
És...
Se ele não está por perto,
o único que pode proteger a aldeia...
sou eu.
Sasuke.
Os meteoritos desapareceram.
– Lorde Hokage!
– O que foi?
Hiashi?
Capacidade de chakra a 75%.
76... 77...
É um atrás do outro!
Vá, podes entrar.
Hinata!
O que fizeste?
Devolve-me a Hinata!
Como queiras. Vou devolvê-la.
Para, Hinata!
O que achas
das habilidades da minha esposa?
Raios!
Ele está a controlá-la!
Hinata, aguenta por um bocado.
Não te atrevas a manipulá-la!
A Hinata pertence-me.
Vou levá-la comigo a todo o custo.
– Hinata!
– Desaparece!
Desgraçado...
Ainda é cedo para acordares.
Raios... O último pulsar?
– Naruto!
– Hinata!
Lamento imenso, Naruto.
– Eu...
– Eu entendo, por isso não te preocupes.
Eu é que devia
estar a pedir desculpa.
– E quanto a ele?
– É a nossa oportunidade.
– Temos de destruir o Tenseigan!
– O Tenseigan?
Hanabi!
– Pobrezinha.
– Ela é apenas uma criança...
Hinata...
Se destruirmos isto,
devemos conseguir travar a Lua.
– Está bem. Vou usar o Rasengan.
– Não!
Este olho tem um Jutsu a protegê-lo.
Só alguém com o sangue
do Lorde Hamura lhe pode tocar.
– Se lhe tocares, pode extrair-te o chakra.
– O quê?
Hakke Soujishi Hougeki!
Não o consigo destruir...
Hinata, infunde o teu chakra em mim.
Se o fizeres,
devemos ser capazes de o destruir.
Está bem.
– Vamos!
– Sim.
Estes são...
O Tenseigan
foi criado por vários Byakugan?
O quê?
– Lorde Hokage, a Lua não se
está a aproximar. – O quê?
Capacidade de chakra a 95%.
96... 97... 98... 99...
Chakra a 100%!
– Disparem o Difusor de Chakra!
– Boa!
O que aconteceu?
Mensagem urgente de Kumo!
Estão a convocar os cinco Kage.
Os meteoritos
foram destruídos na totalidade.
Tinhas uma arma dessas escondida?
Parece que nem todo o cuidado
é pouco contigo, Raikage.
Lorde Tsuchikage,
paremos com o sarcasmo.
A seguir, vou usar o Transportador
de Chakra. Vamos explodir com a Lua!
Explodir com a Lua?
O que se passa?
Shikamaru!
– Hinata, estás bem?
– Sim... Lamento o sucedido.
Deixa isso para depois.
Mas afinal, o que aconteceu?
O Sol artificial desapareceu.
Destruímos o Tenseigan.
Era ele a fonte de energia para tudo.
– A Lua também deve ter parado.
– O quê?
O meu clã sacrificou os seus olhos
por este tesouro, o Tesouro Outsutsuki.
Como se atrevem?
Hanabi!
Obrigada.
Isto é teu, não é?
Sim.
Isso...
Não é o cachecol
que o Toneri desfez?
– Como sabes? – Quando removi o
Jutsu do Toneri do teu corpo,
pude ver algumas
das tuas memórias.
Ias dá-lo ao Naruto, não ias?
Fizeste-o para mim?
Sim...
Posso ficar com ele?
Mas está todo desfeito...
Não faz mal.
Ou melhor,
quero ficar com ele apesar de tudo.
Obrigado.
Vou estimá-lo.
Naruto...
O que se passa?
O relógio...
Voltou a andar.
Com estes olhos...
Naruto...
Vou conseguir destruir...
o teu belo mundo!
Explodir com a Lua
é demasiado perigoso.
Enquanto a bomba
a que chamamos Lua existir,
a Terra não estará a salvo.
Discutamos isto com calma.
De momento, a Lua parou de se aproximar.
– Não, não parou.
– Como?
– Por que raios está o relógio a andar?
– Não sei.
O que foi aquilo?
Kurama!
É o Toneri!
Ginrin Tensei Baku!
Capacidade de chakra a 90%!
– Lorde Hokage, o Hiashi gostaria
de falar consigo. – O Hiashi?
Não destruam a Lua.
Tenho quase a certeza
de que a Hinata e a Hanabi estão lá.
– O que queres dizer com isso?
– Más notícias!
– O que foi agora?
– O Kyuubi está na superfície lunar.
O quê?
Capacidade de chakra a 95%.
– Lorde Raikage, recebemos uma mensagem do
Lorde Hokage. – Num momento crítico como este?
Não disparem o Canhão de Chakra.
O Naruto e os outros estão na Lua.
Não há nada a fazer,
senão sacrificá-los pelo bem da Humanidade.
Vamos disparar
o Transportador de Chakra.
– Lorde Raikage.
– O que foi?
Peço-te que aguardes mais uma hora.
– O quê?
– Concordo.
– Mizukage! – O Naruto é um herói.
Podemos confiar nele.
Tsuchikage?
Uma hora é o suficiente.
Para eles, esse tempo
valerá uma vida inteira.
Algo que jamais
pode ser substituído.
Em que te baseias?
Num palpite.
– Hinata, estás bem?
– Sim.
Não!
Vou levar a Hinata comigo.
Vê os seus últimos momentos dali.
Hinata!
Naruto!
O mundo criado pelo Eremita
dos Seis Caminhos é um fracasso.
Vou destruir-te a ti e à Terra.
Não permitirei que o faças!
Rasenrengan!
Kinrin Tensei Baku!
Naruto!
O que foi aquilo?
– A Lua foi dividida em duas.
– O quê?
O que se está a passar?
Hokage, faltam dez minutos.
É o fim.
Não é nada o fim!
O quê?
Chou Oodama Rasen Tairengan!
É inútil.
Desiste de uma vez por todas.
Como se desistisse tão facilmente.
Tricotar um cachecol demora muito tempo.
Quantos mais são os sentimentos que queremos
demonstrar, mais tempo se demora a tricotar.
Este é o fim!
Não o permitirei!
Demonstrar sentimentos...
Demora muito,
mas mesmo muito mais tempo!
Por isso...
Não permitirei
que isto acabe assim!
Derrotaste-me com um murro...
O Tenseigan está a desaparecer.
– Hinata!
– Naruto!
Vou remover-te os olhos da Hanabi.
Não... Para!
Desgraçados...
Acabou-se.
Ainda não!
Sakura, estás bem?
O Naruto e a Hinata?
Não sei.
O que se passa?
Com estes olhos, acabarei com tudo.
Kugutsu Tensei!
És irritante.
– Naruto!
– Hinata!
Toneri, para com isto! Tudo o que fizeste foi
seguir ensinamentos errados dos teus ancestrais.
Silêncio! Como último
sobrevivente do clã Outsutsuki,
devo cumprir
o Decreto Celestial de Hamura.
Naruto!
O meu chakra está a ser sugado.
Poderão agora ver o poder de Hamura.
Um poder que consegue mover a Lua.
Naruto, é o teu fim!
Hinata?
O quê?
– Não permitirei que seja o fim.
– Porquê?
– O chakra de Hamura também flui em mim.
– Para de uma vez por todas!
Aniquila... Aniquila o mundo
do Eremita dos Seis Caminhos!
Destruirei o seu mundo, que caiu na
escuridão, com a luz da justiça!
– O quê?
– O Jutsu dele absorveu a energia solar
e agora excedeu
os seus próprios limites.
Naruto!
É demasiado perigoso!
O tempo acabou.
Disparem o Transportador de Chakra.
– Qual é o problema?
– Não posso disparar contra o Naruto.
Esquece os teus sentimentos.
A existência da Terra depende disto!
– Sai daí! Eu disparo.
– Lorde Raikage, está algo escrito na Lua.
O quê?
– O Kurama está a escrever algo
na superfície lunar. – O quê?
Aquele caracter significa...
"Missão cumprida".
A missão foi realizada com sucesso.
Entendo.
Anúncio emergente
para todo o mundo.
A Lua parou!
Graças aos esforços deles os cinco...
Shikamaru, Sakura, Sai, Hinata e Naruto.
A Terra e o futuro estão a salvo!
Os meus palpites
costumam estar sempre certos.
Obrigares-me a escrever...
– Sou mau em caligrafia.
– Desculpa, Kurama.
Isto é...
A alma do Lorde Hamura
guiou-me até aqui.
Toneri, todos na Terra
te receberão de braços abertos.
Permanecerei na Lua
a redimir-me pelos meus pecados.
Toneri...
Um dia... Um dia, vem à Terra.
A Lua não se voltará
a aproximar da Terra.
Nunca mais.
Naruto, há algo que tenho
para te perguntar.
O que é?
Aquele cachecol...
Quem to ofereceu?
Este?
Foi a minha mãe quem o fez.
O meu avô deve-o ter guardado.
Mãe...
Entendo...
– Sou mesmo tola...
– Maninha!
Ainda vais demorar muito?
Olha que vou indo sem ti.
Despachem-se.
A passagem está a desintegrar-se.
Voltemos para a Terra.
Sim.
– Hinata...
– Sim?
Em miúdos, quando nos perguntaram com quem
passaríamos o nosso último dia na Terra...
Não consegui escrever
o nome de ninguém.
Não conhecia os meus pais
e não tinha amigos.
Mas agora,
sei exatamente quem escolheria.
Quero estar contigo!
Agora e para sempre.
Até ao dia da minha morte.
Quero estar contigo, Hinata.
Naruto...
Naruto?
Hinata, agarra-te bem a mim.
Está bem.
Não me largues, sim?
Claro.
Nunca, mas nunca te largarei.
O que estás a fazer?
– Maninha!
– Naruto, vão embater no teto!
Como se isso me fosse parar!
Hinata...
Naruto...
Obrigado, Hinata...
– Papá!
Brinca connosco, catano!
Não vão aí para fora descalços.
– Boruto, Himawari, que tal uma luta de
bolas de neve? – Luta de bolas de neve?
Toma esta!
– Então, Boruto? Pronto, também brinco.
– Viva!
Sabem, a mãe é muito forte
quando a provocam assim.
(Uzumaki Naruto)
(Oito Trigramas: Disparo dos Leões Gémeos)
(Explosão Prateada do Renascimento)
(Explosão Dourada do Renascimento)
(Marioneta do Renascimento)
Doushite? Doushite naite umarete
Itsuka nakarete hoshi ni natteikun darou?
Bokura wa doushite?
Doushite osowattenai noni
Namida no nagashikata wa shitterun darou?
Afureru shizuku wa taema naku
Sosogareta aijou no akashi de
Michibikareru mama yuruyaka ni sotto
Tsutattekitanda
Kokoro kara karada he
Karada wa kokoro he
Tsuranaru ikutsumo no
karamiatta rasen no moyou
Sono hitotsu hitotsu ni mirai ga mieta nara
Nagameteiru kono sora
mo hora uchuu ni mieru
Doushite? Doushite tsuki wa itsudemo
Nanimo iwanaide yami wo terashiterun darou?
Bokura wa doushite?
Doushite kodou no kazu ni
Kagiri ga arutte no wo shitteite
muda ni shichaun darou?
Mune ni kakaeteiru utsuwa no
Ookisa ni kachi wo midasunjanakute
Sono naka ni aru netsu wo obita tane ni
Inochi wo kanjitai
Donna ni me wo korashite
jibun wo miyou to shitemo
Boyakete yoku mienai ya sono
uchi miushinatte shimau
Sagaseba sagasu hodo
chirakashite shimau nara
Miyoumimare datte kono te de sou
Tsukureba ii
Ikirutte iu koto sore wa kitto
Sukoshizutsu tebanashiteiku koto
Saigo no hitotsu wo ushinau sono toki
Soba ni ite
Namida wo kureru hito ga iru
Sore de ureshii
Kokoro kara karada he
Karada wa kokoro he
Tsuranaru ikutsumo no
uketsugu rasen no moyou
Kurikaesareteku koto ga
eien dato omoeta toki
Me no mae no keshiki subete
ga ima, uchuu ni natta
Uchuu ni natta
Porquê? Pergunto-me
porque nascemos a chorar
E choramos a vida toda até
alcançarmos as estrelas
Porquê? Pergunto-me porque sabemos derramar
lágrimas,
Sem nunca ninguém nos ter ensinado como
As lágrimas que nos caem
no rosto sem cessar,
São prova de um amor eterno
Sentimo-las escorregar doce
e gentilmente sem rumo,
Aliviando dores e celebrando alegrias
Do coração ao corpo
E do corpo ao coração
Existem inúmeras espirais
que se interligam sem fim
Também os nossos futuros
se interligam com outros,
Pois vivemos sob o mesmo céu azul, o nosso
universo
Porquê? Pergunto-me por que razão
A Lua ilumina a escuridão
num silêncio infinito
Porquê? Pergunto-me porque desperdiçamos
batimentos cardíacos,
Se sabemos que um dia chegarão ao fim
Em vez de julgarmos as
coisas pelos seus valores,
Devíamos aceitá-las pelo
seu sentimentalismo
Devemos ser capazes de viver a vida
E presenciar todas as suas
apaixonantes aventuras
Não importa que queiramos
ver as coisas num todo,
Sentiremos sempre dificuldades
e perdemo-las de vista
Se quanto mais nos aproximarmos,
mais confusos ficarmos,
Podemos aprender com a experiência
Certamente chegaremos longe
É possível que o sentido da vida
Seja libertarmo-nos do mundo aos poucos,
Mas que nos nossos últimos momentos
Possamos ter alguém por perto
Que não se importe de
derramar lágrimas connosco
Assim, sei que fui feliz
Do coração ao corpo
E do corpo ao coração
Existem inúmeras espirais
que se interligam sem fim
Podemos acreditar que estes
ciclos duram uma eternidade
E que tudo o que vemos se
assemelha a um universo
A um universo