- Anteriormente...
- Danny Wallace?
- A família dele vale milhões!
- Sou Declan Stanwick.
- Essa é minha ilha privada.
- Esse lugar é perigoso!
O cara tem cabeças humanas
na parede.
Então o que vai fazer?
Vai nos matar?
Não, vou destruir e ver vocês
caçar um ao outro até a morte.
Acho que estamos
encrencados.
Martha, tem algo errado
com Steve! Venha rápido.
Acabamos de achá-lo assim.
- Ele está gelado!
- Quem é?
Olá? Estou gelado!
Você está gelado?
Está quente aqui.
- Ele deve estar doente.
- Ele deve estar muito doente.
Acho que deve entrar aqui
e dar uma olhada nele.
Quem está atrás da parede?
- Ninguém.
- É o idiota, não é?
Magrelo McConaughey?
Provavelmente
segurando uma pedra?
- Não.
- Não entrarei aí!
- Que droga!
- Filho da...
Magrelo?
Ele parece magrelo pra você,
Barfha?
E esse irmão gêmeo,
Pecsas Bill?
Maravilha! Dou o meu melhor,
e estou cercado de amadores.
Estamos de volta
ao Teatro Wellington Dinner.
Encare, teremos de nos matar
em um "Jogos Vorazes" de merda,
e nem ganharemos
roupas legais do Lenny Kravitz!
Ouçam, ainda somos
8 de nós, e 2 deles.
Enquanto formos maioria,
teremos uma chan...
Esqueçam, um helicóptero
com mais deles. Estamos mortos!
Quem faria pessoas
caçarem umas às outras?
Ricos, com certeza.
Não se engane,
pessoas ricas são monstros.
Quem quer gorila com os ovos?
Brewster, filé de macaco?
Um cão gordo peida
quando o apertamos?
Claro que comerei
filé de macaco, cara.
- Por favor!
- Errol, e você?
Não, ainda sou vegano igual
o ano passado, e ao anterior.
Acredito que Martha pode achar
algo verde para sua boceta.
É a mesma piada
do ano passado.
- Ainda funciona. Funciona sim.
- Não funciona. Não mesmo.
Cavalheiros, eu gostaria
de agradecer por abrirem espaço
em suas agendas
para me acompanharem
- nessa caça improvisada.
- Que houve, Declan?
Não acredito que tenha juntado
candidatos suficientes.
Não, Peabody, não juntei.
Há algumas semanas,
uma pirata me abordou
com uma carga
ela havia encontrado...
Sobreviventes de uma
queda de avião.
Eu estava pronto
para trazê-los.
Eu disse que queria os órgãos.
Deixei a caça de fora, lógico.
Mas então ela sumiu.
Eu havia quase desistindo,
quando há dois dias,
oito deles simplesmente
apareceram na praia.
Não acredito!
- Sério?
- Qual a chance?
Acredito que essa será
nossa melhor caça até hoje!
- Sim!
- Isso aí!
Cara, me anima muito
ver pessoas se caçando.
Ser rico é maravilhoso!
Isso é maravilhoso!
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 03
"Six Feet"
Náufragos: anap12c | aleplets
Samara11 | vikyor01 | John
Acordem, carnes.
Sr. Stanwick quer mostrar vocês
aos seus convidados.
Mas primeiro,
precisamos limpar vocês.
Ouça, nós entendemos.
Somos seus prisioneiros.
Mas podemos nos tratar
com um pouco de res...
Que gelada!
Cavalheiros...
Apresento a vocês
os concorrentes desse ano.
Ora, vejam só
se esse não é
o grupo mais ralé
- de filhos da puta que já vi.
- Acho que terei que pará-lo aí.
Você já cometeu um enorme erro.
É? E qual foi?
Você me deixou desamarrado.
Surpresa!
Braceletes Errol
podem dar choques de 1kV
por todo seu corpo
com o toque de apenas um botão.
Também pode contar
seus passos.
Certo.
Vou mudar a estratégia.
Vou voltar para a fila.
Temos uma pequena tradição
aqui na Ilha de Declan.
Antes de mandarmos
caçarem-se até a morte,
gostamos de dar nomes
às nossas presas.
Você.
Um passo à frente.
Caramba.
Começamos com o durão.
Quero dizer,
ele é tão... Fraco.
- Verdade.
- Entende?
Se eu fechar os olhos
nem consigo lembrar dele.
Eu sugiro "baunilha."
- Pronto. Martha?
- Próximo!
Fácil.
- "A gostosa."
- Sim.
Vá se ferrar.
- E obrigada.
- Próximo!
Qual é o tipo de nome idiota,
desprezível?
- Todd?
- O quê?
- Próximo!
- Eu sei.
"Outback",
como a churrascaria.
Na verdade é australiano.
Eu sou da Nova Zelândia.
- "Fantástica flor"?
- Isso!
Esse é o Chilli's.
Não é Outback, é...
Próximo!
"A gostosa"?
Jess e eu somos
"as duas gostosas"?
Verdade, assim fica confuso.
"A fofa"?
Não acho
que fique tão confuso.
- Próximo!
- Oi.
Olha esse cara.
Ele é baixote!
Baixote? Mais como um baixinho.
Não é, galera?
Sim! É isso!
Quer um pouco de bife?
Pega.
- Não liga se eu pegar.
- Próximo!
Olha só essa velha piranha.
Acho que encontramos
nossa '1.80m'.
Não está certo.
Eu tenho 1.75m, não 1.80m.
Na verdade é
1.80m debaixo da terra.
Você vai ser
a primeira a morrer na caçada.
- Baseado em que critério?
- Você é velha pra cacete.
E você é mulher.
Olha só, comendo do chão
como um cachorro.
Pode latir como um cachorro,
baixinho?
- Que adorável!
- Próximo!
Estou pensando em "gorducho"?
Espera um pouco.
Daniel?
- Daniel Wallace?
- Sou eu.
Caramba!
Eu estava aqui e pensei,
"Eu conheço esse cara".
Acho que foi a barba.
Eu sou Greg Peabody.
Eu trabalhei com seu pai.
Fomos processados por assédio
pela mesma mulher gorda e burra.
- Meu Deus.
- Pois é!
Declan,
não caçamos os nossos.
Tira essa pulseira dele.
Ele é um dos nossos.
- Peabody?
- Sim?
Podemos conversar
um instante?
Que loucura. Eu não...
É doido.
Danny,
você tem que ir com ele.
Eu não sou como eles,
ou meu pai.
Você pode conseguir ajuda.
Pode ir disfarçado.
- Como Donnie Brasco?
- Não.
Como Danny Brasco.
É Donnie Brasco.
- O filme é "Donnie Brasco."
- Eu sei.
Eu conheço o filme.
Estou dizendo
que seu nome é Danny.
Beleza.
Peabody!
Tira essa pulseira de mim.
Estou cansado de ficar
perto desse lixo.
Peabody me garantiu
que é um de nós.
Martha,
tire os outros daqui.
- Você é uma vergonha.
- Como é?
Aquele show, imitando cachorro,
que você fez?
- Ainda tem alguma dignidade?
- Não, não tenho.
O que eu tenho é
uma barriga cheia de bife.
- Bife que comeu do chão.
- Verdade, está certa.
O chão fez perder o sabor.
Doida! Estava delicioso
e bem marinado.
Desde que eu viva mais um dia,
vou fazer o que for preciso.
- Você é um mer..
- Para dentro, agora!
Claro, Martha.
Mal posso esperar para ir.
A propósito, esse vermelho
combina demais com você.
Você me ouviu,
1.80m?
Chame-me assim de novo.
Um...
Não, não, não, não!
Não. Karen, o que você fez?
O que parece que eu fiz?
Estou nos tirando daqui.
Ela vai nos eletrocutar tanto
quando acordar.
Não sem isso.
Maravilha!
Liberdade!
Também servia para abrir
o portão.
- Fala sério!
- Seu merda!
Qual é o seu problema,
cara?
Foi mal, não sei como usar
uma gaiola humana.
- Como vamos sair daqui agora?
- Tudo parece conectado.
Se encontrássemos
a sala de controle,
- poderíamos abrir manualmente.
- Pack, aquela sala esquisita.
Tinha computador
e essas merdas.
- Mostre-me onde é.
- Sim. Sem problemas.
Basicamente, estamos aqui,
certo, Karen?
Você passa por cima
da Martha, desce...
- Pack, vá com ela, obviamente!
- Tudo bem, eu vou!
Ela será um problema
quando acordar.
Arraste esse saco velho
de ossos para cá.
Lidaremos com ela.
O quê?
Não estou preparado
para esse "Duro de Matar".
Nem preparado
para fazer cupcakes está.
- Como viveu tanto?
- Porque sei como jogar, Karen.
Não é diferente
de uma agência.
Mantenha a cabeça baixa,
finja que tudo é legal,
e no último minuto,
você trai o chefe e...
- O que foi?
- Cala a boca.
Entendi.
O que está fazendo?
Entendi o que é isso.
Vai jogar a pedra e distraí-lo.
Ele vai falar, "O que é isso?"
Aí passamos sorrateiramente
por trás, como dois ratinhos.
Puta merda!
E se você tivesse errado?
- Nunca erro.
- Não pode ser verdade!
Com que frequência você joga
pedras? Acho que ele está morto.
Menino Danny, que ano sirvo?
O que me deixar mais bêbado?
Tenho uma pergunta
para você, Daniel.
Se você é tão rico,
por que voava na econômica?
Poderia ir no particular.
A não ser, é claro, que você
não ligue para as aparências.
Na verdade, estava pensando
em comprar a Lotus Airlines.
Chamem-me de antiquado,
mas eu gosto de provar
o leite antes de comprar a vaca.
Eles podem dar
adeus ao acordo.
Não, ainda vou comprá-los.
Para levá-los à falência.
Se tentar me matar,
eu te destruirei.
E como faria isso?
Eu mesmo demitiria
cada um deles.
- Cara a cara?
- Cara a cara!
Os vices, os pilotos,
os maleiros.
Ele só estava fazendo
o trabalho dele.
Não ligo. Vou colocar
todos na rua!
Vai mesmo, porra!
Você esqueceu
de um pequeno detalhe.
Você vai pagar uma nota preta
nas indenizações.
Não me importo.
Não vou pagar.
Mas aí vão te processar.
Só as taxas legais...
Não me importo.
Farei o que for preciso
para mostrá-los que sou homem!
Um homem rico e poderoso
que não será subestimado!
Estou cansado de ser
subestimado!
Todos esses processos
de assédio? É tudo mentira!
- É um chute no saco, isso sim!
- É, bem no saco!
Somos homens com dinheiro!
Faremos o que quisermos.
Segure firme. Aí vem ela.
Mas o que...
Soltem-me!
- Segurem a linha, meninos!
- Sou só eu, cara!
Segure a linha!
Não! Isso não é bom!
Socorro! Ela me pegou!
O que é esse lugar?
Fico de guarda enquanto
você hackeia.
Não entendo nada
de computadores.
Prefere lutar com quem
vier nos matar?
Computadores. Sempre amei.
Vou entrar e começar a hackear.
Ajustar a cadeira.
Muito bem.
BEM-VINDO À SUA SMART HOME
- Bom, isto é bem fácil de usar.
Parece um iPad.
Dá para ver tudo por aqui.
E a energia vem do rio!
A maioria dos ricos nem pensa
em investir em energia limpa...
- Pack, abre a prisão!
- É mesmo.
Nós sairemos daqui.
Eu prometo, entendeu?
Karen e Pack estão lá
e com certeza irão...
Puta merda, é um milagre.
Nunca achei que iriam conseguir.
Chegou a hora de irmos!
- Jogue!
- E ela fala
"Sou LGBT", sei lá.
E eu disse: "Senhorita,
as únicas letras que me importo
são S-U-B-W-A-Y,
então me faça um sanduíche!"
Eles escaparam.
- Baixinho e 1.80m escaparam.
- Bom, dê choque neles!
Perdi o controle.
Que decepção.
A prisão está vazia.
Significa que entraram
na sala de controle.
Eu os capturarei!
Parece que a caçada deste ano
começou mais cedo.
Bom, e o que estamos esperando?
Vamos capturar aqueles animais.
Leu minha mente.
Vamos.
- Pessoal, peguem suas armas!
- Vamos atirar em pessoas!
Como acharemos os outros?
Já devem ter ido
para o helicóptero.
Puta merda,
estamos mesmo fazendo isto.
- Agora iremos voltar, não é?
- Não, nós lutaremos.
Mirarei nos olhos,
você vai...
- Boa sorte!
- Mas que droga...
Eu tinha dúvidas sobre você,
Daniel.
Após todo o tempo que passou
com os pobres,
achei que tivesse começado
a gostar deles.
Mas agora vejo
que eu estava errado.
Você é um de nós.
O que posso dizer?
Não dá para esquecer
nossa essência.
Concordo.
Temos que continuar!
Andem, continuem!
Por ali!
Vagabunda!
Parece que você será a primeira
a morrer, 1.80m.
Ela só tem 1,75!
Que pena, Baixinho.
E eu achava que você era
um cachorrinho obediente.
Voltaremos para casa com ele!
Vamos!
Calma.
Consegue pilotar um helicóptero?
Não, mas acho
que todos sabemos quem consegue.
Eu, não.
Mas você é um comissário,
trabalha com pilotos.
Não significa que aprendi
a pilotar!
Ótimo.
Não prestou atenção
quando foi à cabine do piloto
e agora pagamos o preço!
Boa, imbecil!
Infelizmente a diversão
acabou.
Não,
acho que ela só começou.
Daniel, o que pensa
que está fazendo?
Você é burro, Declan?
Eu estava infiltrado!
Calma lá, seu rico de merda.
A não ser que queira uma bala
no seu 1%.
Foi uma ótima fala!
- Valeu, pensei nela mais cedo.
- Mesmo assim.
Daniel, achará
muito difícil atirar em mim...
Não acharei, não,
pois você é um bosta!
Você me interrompeu.
Daniel,
achará muito difícil
atirar em mim...
- pois você não tem...
- Bolas? Tenho sim...
Balas!
Você não tem balas na...
Meu Deus, pode me deixar
terminar uma frase?
Ai, não.
Nunca acreditei
que você fosse um de nós.
Vamos mandar explodir
esses malucos.
Mas Declan os quer vivos.
É sempre ele.
Declan isso, Declan aquilo...
Tenha mais bolas, cara!
- Qual foi!
- Meu Deus. Chegou minha hora!
- Você está puto e...
- Não estou puto,
- vamos matá-los do mesmo jeito.
- Por favor!
Por favor, não me matem!
Só sou uma velha medrosa!
Não me deixem ser
a primeira a morrer, por favor!
Esquece, não quero ficar
com lágrimas na minha bota.
Além do mais, não posso matar
o Baixinho ainda.
O latido é engraçado demais!
Anda, lata, cachorrinho!
Você também, 1.80m.
Lata por clemência.
- Que cachorro velho!
- Muito bem.
Vamos levar os cachorros
de volta ao canil.
Bem-vindos de volta.
Só para convencer vocês
a não fazer mais isto...
Martha?
Jess?
Qual foi! Pare!
- Jess!
- Deve ser um curto-circuito.
Jess!
O que você fez? Jess?
Jess? Amor?
Jess?
The Marines:
Semper Fi a vocês!