Certo, espere.
Não atire.
Viu onde quer atirar?
Está bem.
Agora vamos ver
como conseguirá acertar.
Vamos colocar seu pé aqui.
Arrume esse aqui.
Quadril, aqui.
Está bem?
- Consegue ver?
- Sim.
Certeza?
E agora, consegue ver?
- Não.
- E agora?
Certo.
Pronta?
3 dedos.
Boa!
- Boa jogada, querido.
- Vá.
Vocês querem maionese,
mostarda, ou os dois?
Quem põe maionese
no cachorro quente?
Acho que seus irmãos.
2 com mostarda, por favor!
- Obrigada, mamãe!
- Entendido.
Nate,
maionese ou mostarda?
Quero ketchup.
Ou ketchup.
Eu tenho ketchup também.
Olha o seu cotovelo...
Bom trabalho, gaviã-arqueira!
Vá pegar sua flecha.
Pessoal! Chega de praticar.
O almoço está pronto!
Está bem. Estamos indo.
Estamos com fome.
Lila, vamos lá!
Lila?
Querida?
Amor!
Amor?
Meninos!
Meninos?
Laura!
Vingadores:
@helder1965 | Dres | Chei
Sr.Loko | Mullr | L3M0S
Vingadores:
Leooni | IsaacA | ericarockcity
WesleyP. | M4rzulo| FLeCha
Vingadores:
soma | repta | Matvix
JotaKretli | Monk | AlexandreMT
Vingadores:
Conde Vlad | RedSoldierBR
Reginsk | OnlyHPJ | Eddy
Vingadores:
MadGirl³ | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Vingador Revisor:
Tozz
DOWNLOAD DE LEGENDAS
Legendei.com
ACESSE O MAIOR SITE TORRENT DO BRASIL
:: COMANDOTORRENTS.COM ::
Não precisa fazer isso...
porque você está apenas
fazendo a trave.
Vamos.
Essa foi quase.
Esse é um gol.
Agora estamos 1 a 1.
Quero tentar de novo.
Estamos empatados.
Sente a tensão?
É divertido.
Isso foi horrível.
Agora tem chance de ganhar.
E você ganhou.
Parabéns.
Jogo justo.
Espírito esportivo.
Você se divertiu?
Foi divertido.
Isso está ligado?
Oi, srta. Potts...
Pep.
Se encontrar essa gravação...
Não poste nas redes sociais.
Vai ser bem dramático.
Não sei
se vai ver isso algum dia.
Não sei nem se você ainda...
Deus.
Eu espero que sim...
Hoje é o dia número 21...
Não, 22.
Sabe, se não fosse
pelo terror existencial
de encarar
literalmente o vazio do espaço,
diria que estou
me sentindo melhor hoje.
A infecção
está seguindo seu caminho,
graças a azulzinha aqui.
Você a amaria.
Muito prática.
Apenas um pouquinho sádica.
Algumas células de combustível
se quebraram na batalha,
mas descobrimos
como reverter a carga de íons
para conseguirmos
cerca de 48 horas de voo.
Mas agora estamos parados.
Milhares de anos-luz da loja
de conveniência mais próxima.
O oxigênio vai acabar
amanhã de manhã.
E vai ser isso.
E Pep, eu...
Eu sei que disse
que não teriam mais surpresas,
mas esperava conseguir
fazer uma última.
Mas parece que...
Bem,
você sabe o que parece.
Não se sinta mal com isso.
Quer dizer, se for chorar
por algumas semanas...
Mas depois, seguir em frente
com enorme culpa...
Acho que preciso me deitar.
Descansar meus olhos.
Por favor, saiba que...
quando eu apagar,
será como as últimas noites...
Estou bem, super bem.
Vou sonhar com você.
Porque é sempre com você.
- Não consegui detê-lo.
- Nem eu.
Eu perdi o garoto.
Tony, nós perdemos.
Então...
Meu Deus!
Meu Deus...
Está tudo bem.
Já se passaram 23 dias
desde que Thanos veio à Terra.
Os governos mundiais estão
dilacerados.
Os que ainda
estão funcionando...
estão tentando fazer um censo
e parece que ele fez...
Ele fez exatamente o que disse
que ia fazer. Thanos dizimou...
Cinquenta por cento
de todas as criaturas vivas.
Onde ele está agora?
Onde?
Não sabemos.
Ele só abriu um portal
e o atravessou.
O que há de errado com ele?
Ele está possesso.
Ele acha que fracassou.
Claro que falhou, mas tem muito
acontecendo por aí, né?
Sério,
até esse exato momento...
- achei que fosse de pelúcia.
- Talvez eu seja.
Nós temos caçado Thanos
já faz três semanas.
Varreduras no espaço profundo,
satélites, e não achamos nada.
- Tony, você lutou com ele.
- Quem disse?
Não lutei contra ele.
Não, ele esfregou um planeta
na minha cara
e daí o mago da Bleecker Street
entregou a joia.
Foi o que aconteceu.
Não houve luta...
- Invencível.
- Ele deu pistas?
Alguma coordenada,
qualquer coisa?
Eu previ isso há alguns anos.
Eu tive essa visão.
Não quis acreditar.
Pensei que estava sonhando.
- Tony, preciso do seu foco.
- E precisei de você.
Lá no passado.
Isso supera o que você precisa.
É tarde demais, amigo.
Sinto muito.
Sabe do que eu preciso?
Preciso fazer a barba.
- Creio que lembro de dizer...
- Tony, Tony, Tony...
Aos vivos aqui e aos outros,
de que o que precisávamos
era uma armadura
ao redor do mundo.
Lembram disso?
Impactando a nossa
preciosa liberdade, ou não.
É disso que precisávamos.
- Isso não deu certo, não foi?
- Eu disse que perderíamos.
Você disse:
"Perderemos juntos também".
Bem, adivinhe, Cap?
Nós perdemos.
E você não estava lá.
Mas é o que fazemos, certo?
Trabalhamos melhor
depois do fato?
Somos os Vingadores?
Vingadores? Não os Precavidos?
Certo. Você expôs a sua ideia.
Apenas sente-se, certo?
- Não, não. Ela é ótima...
- Tony, sente-se.
Precisamos dela, sangue novo.
Somos velharias...
Não tenho nada para você, Cap.
Não tenho coordenadas.
Nenhuma pista, estratégia,
nenhuma opção.
Zero. Nadica. Nada.
Nem confiança, seu mentiroso...
Aqui, pegue.
Se você o achar use isso.
Esconda-se.
- Tony!
- Estou bem, eu...
Bruce deu um sedativo a ele.
Ele deve apagar
pelo resto do dia.
Vocês cuidem dele.
Eu trarei um elixir Bezuriano
quando eu voltar.
- Onde você vai?
- Matar Thanos.
Ei. Geralmente agimos
como uma equipe e...
a moral anda abalada
entre nós.
Sabemos que lá em cima
é mais sua área,
mas é nossa luta também.
- Sabe onde ele está?
- Conheço gente que pode saber.
Não perca tempo.
Eu posso dizer
onde Thanos está.
Thanos passou muito tempo
tentando me aperfeiçoar.
Enquanto trabalhava,
ele falou de seu grande plano.
Mesmo desmontada,
eu queria agradá-lo.
Eu perguntava...
Onde iríamos quando
seu plano estivesse completo?
Sua resposta
era sempre a mesma.
Ao Jardim.
Legal, Thanos tem
um plano de aposentadoria.
Então onde ele está?
Quando Thanos
estalou seus dedos,
a Terra virou ponto zero
para uma descarga de poder
de proporções cósmicas.
Ninguém viu nada igual.
Até dois dias atrás.
Neste planeta.
Thanos está lá.
Ele usou as joias de novo.
Estaremos
com menos gente, sabem?
- Ele ainda tem as joias,
- Então vamos pegá-lo.
Nós a usaremos
para trazer todos de volta.
- Simples assim?
- Sim, simples assim.
Mesmo que haja uma chance
pequena de desfazermos isso...
devemos tentar por todos
que não estão nesta sala.
Se fizermos isso, quem disse
que não será igual a antes?
Porque antes vocês
não tinham a mim.
Ei, novata, todos aqui levam
uma vida de super-herói.
E desculpa a pergunta, mas
onde esteve esse tempo todo?
Há muitos outros planetas
no Universo.
E infelizmente,
eles não tinham vocês.
Eu gosto desta aqui.
Vamos pegar esse filho da mãe.
VINGADORES
ULTIMATO
Certo, quem aqui
nunca esteve no espaço?
Por quê?
É melhor não vomitarem
em minha nave.
Chegando no salto em 3, 2, 1.
Vou fazer o reconhecimento.
- Isso vai funcionar, Steve.
- Eu sei que vai.
Porque não sei o que farei
se não funcionar.
Sem satélites,
sem naves,
sem exércitos,
sem defesas de solo.
É só ele.
E isso é suficiente.
Não.
Onde elas estão?
Responda a pergunta.
O Universo pedia por correção.
Depois disso...
as joias
não tinham propósito...
além de tentação.
Você matou trilhões!
Deviam estar gratos.
- Onde estão as joias?
- Sumiram.
- Reduzidas a átomos.
- Você as usou há dois dias.
Eu usei as joias
para destruir as joias.
Isso quase me matou.
Mas o trabalho está feito.
Sempre estará.
Eu sou inevitável.
Temos que nos separar,
ele deve estar mentindo.
Meu pai é muitas coisas.
Mentiroso não é uma delas.
Obrigado, filha.
Talvez tenha sido
duro demais...
O que... o que você fez?
Cortei a cabeça dele.
5 ANOS
5 ANOS DEPOIS
Então eu...
Fui a um encontro outro dia.
A primeira vez em 5 anos, sabe?
Sentamos, fomos jantar...
Não sabia o que dizer.
O que você disse?
A mesma merda de sempre,
como as coisas mudaram e...
Meu emprego,
o emprego dele...
O quantos sentimos falta
dos Mets.
Então as coisas ficaram
calmas...
E daí ele chorou
enquanto serviam as saladas.
E você?
Eu chorei antes da sobremesa.
Mas vou vê-lo de novo amanhã,
então...
Isso é bom.
Você fez o mais difícil,
deu o salto,
mesmo não sabendo
onde iria descer.
E é isso, pequenos e corajosos
passos que temos que dar.
Tentar se tornar inteiro
de novo.
Tentar encontrar
um propósito.
Em 1945 fui congelado após
conhecer o amor da minha vida.
Acordei 70 anos depois.
Você tem que superar.
Tem que superar.
O mundo está em nossas mãos.
Foi deixado para nós,
pessoal.
E temos que fazer algo.
Do contrário...
Thanos deveria ter matado
a todos nós.
Que merda.
Hope?
SEGURANÇA
SOCORRO!
DESAPARECIDO!
Garoto, ei, garoto!
Que droga aconteceu aqui?
OS DESPARECIDOS
Meu Deus.
Não, por favor, por favor.
Não, não, não...
Com licença, perdão.
Não, Cassie, não.
Não.
Não, não.
Por favor, por favor.
Por favor. Não a Cassie.
SCOTT LANG
O quê?
Cassie?
Pai?
Você está tão grande!
Abordamos aquela nave
de guerra, altamente suspeita,
- que a Danvers indicou.
- Transportava lixo infeccioso.
Obrigado pela dica.
- Vocês estavam por perto.
- Pois é, agora estamos podres.
Algo sobre os tremores?
Foi uma subducção suave
sob a placa africana.
Temos imagens?
Como lidaremos com isso?
Nat, é um terremoto
debaixo do oceano.
Lidamos com isso
não fazendo nada.
Carol, veremos você
no mês que vem?
Muito improvável.
Vai cortar de novo
os cabelos?
Ouça, cara peluda...
Estou cobrindo
muitos territórios.
O que está acontecendo aqui,
está em todo lugar.
Em centenas de planetas.
Sei. Sei. Faz sentido.
Faz todo sentido.
Então talvez não me vejam
por um tempo.
Tubo bem.
Então...
Esse canal está sempre ativo.
Se acontecer algo errado.
Alguém dando
problema onde não devia...
Venham até mim.
- Tudo bem.
- Certo.
Certo.
Boa sorte.
- Onde você está?
- México.
Os "Federales" encontraram
um lugar cheio de corpos.
Parece que são do cartel.
Nem tiveram
chance de se defender.
Deve ser uma gangue rival...
Só que não é.
Definitivamente é o Barton.
O que ele fez aqui,
o que fez nos últimos anos,
O jeito que ele deixou
aquele lugar...
Tem uma parte de mim
que nunca quer encontrá-lo.
Pode descobrir
para onde ele vai agora?
Nat?
Por favor.
Tudo bem.
Eu me ofereceria para fazer
seu jantar, mas...
você já me parece
infeliz o bastante.
Veio para lavar as roupas?
E para ver uma amiga.
Claramente,
sua amiga está bem.
Eu vi um bando de baleias
quando estava na ponte.
- No Hudson?
- Menos navios.
Água mais limpa.
Se você está tentando me fazer
ver o lado bom da situação...
vou jogar o sanduíche
na sua cabeça.
Desculpe-me.
Força do hábito.
Sabe que digo para todo mundo
superar e evoluir.
Alguns conseguem.
Mas não a gente.
Se eu superar,
quem vai fazer isso?
Talvez não precise ser feito.
Eu costumava não ter nada.
E então consegui isso.
Esse trabalho...
Essa família...
E eu estava melhor
por causa disso.
E mesmo assim,
eles se foram.
Agora, ainda estou
tentando ser melhor.
Acho que nós precisamos
de uma vida.
Você primeiro.
Oi. Olá!
Tem alguém em casa?
É o Scott Lang.
A gente se conheceu anos atrás.
No aeroporto? Na Alemanha?
Eu era gigante. Usava máscara.
Não me reconheceriam...
É uma mensagem velha?
Homem-Formiga?
Sabem quem sou.
É no portão da frente.
Preciso falar com vocês.
Eu sei.
Eu sei o que estou fazendo.
Scott?
- Você está bem?
- Estou.
Algum de vocês já estudou
física quântica?
Só para puxar um papo.
Certo. Então...
Cinco anos atrás,
antes do Thanos...
Estava em um lugar chamado
Reino Quântico.
Ele é um universo
microscópico.
Para chegar lá,
deve se ficar bem pequeno.
A Hope, a minha...
Ela era minha, minha...
Ela deveria ter me tirado de lá
e aí Thanos aconteceu.
Então fiquei preso lá.
Devem ter sido
5 longos anos.
Mas é aí que está.
Não foram.
Para mim foram 5 horas.
As regras do Reino Quântico
são diferentes lá.
Tudo é imprevisível.
Aquele sanduíche tem dono?
Estou faminto.
Scott.
Do que está falando?
Então...
O que estou dizendo é...
O tempo é diferente
dentro do Reino Quântico.
Nosso único problema é não ter
como navegarmos dentro dele.
Mas e se tivéssemos?
Eu não paro de pensar.
E se, de algum modo...
manipulássemos o caos
para navegar?
E se houvesse um jeito...
de entrar no Reino Quântico
em um ponto do tempo
e então sair dele
em outro ponto do tempo?
Para...
Para antes do Thanos.
Espere, está falando
de uma máquina do tempo?
Não, claro que não.
Não uma máquina do tempo.
É mais como uma...
É, uma máquina do tempo.
Eu sei que é loucura.
Mas não consigo parar
de pensar nisso.
Deve haver um...
De alguma for...
É loucura.
Scott, eu recebo e-mails
de um guaxinim.
Então nada mais
parece loucura.
Com quem falamos
sobre isso?
Hora de comer!
Morguna.
Morgan H. Stark.
Quer almoçar?
Defina almoçar
ou será desintegrado.
Não devia estar usando isso.
É parte do presente
de aniversário da mamãe.
Prontinho.
Que tal almoçar?
- Talvez algumas baratinhas?
- Não.
É o que você quer.
Como você achou isso?
- Garagem.
- É mesmo?
- Você estava procurando?
- Não.
Eu só achei.
Gosta de ir na garagem, é?
Assim como o papai.
Está tudo bem.
A mamãe nunca usa
nada que eu faço.
Nós sabemos
o que parece...
Tony, após tudo que viu,
algo é impo...
Variação quântica mexe
com a Escala de Planck,
o que leva à Teoria de Deutsch.
Concordamos nisso?
Obrigado.
Resumindo,
é uma viagem sem volta.
- Eu voltei.
- Não.
Você sobreviveu
acidentalmente.
Um acaso cósmico
de um em um bilhão.
E agora,
você quer fazer um...
Como você chama?
- "Assalto no tempo"?
- Assalto no tempo.
É claro. Por que não pensamos
nisso antes?
Por que é uma piada?
Ou loucura?
As joias estão no passado.
Podemos voltar e pegá-las.
Podemos estalar os dedos
e trazer todos de volta.
Ou piorar o que ele fez,
certo?
Acredito que não.
Preciso dizer que, às vezes,
sinto falta desse otimismo.
Embora manter a esperança
não vá ajudar se não houver
uma forma tangível
de executar o dito...
"assalto no tempo".
E o resultado mais provável
seria nossa morte coletiva.
Não se seguirmos as regras
de viagem no tempo.
Não interagir
com nossas versões do passado.
- Sem apostar em jogos.
- Deixa interromper aí, Scott.
É sério que o seu plano
de salvar o Universo...
é baseado
em "De Volta pro Futuro"?
- Ele é?
- Não.
Ufa. Fiquei preocupado.
Seria bobagem.
Física quântica
não funciona assim.
Tony...
Temos que reagir.
Nós reagimos
e cá estamos.
Sei que tem muito a perder.
Uma esposa, uma filha...
Mas perdi alguém
muito importante pra mim.
Muitas pessoas perderam.
E agora temos a chance
trazê-la de volta.
De trazer todo mundo!
- E vai me dizer que não vai...
- Isso, não vou. Esquece.
Tenho uma filha.
Mamãe disse
para vir salvá-lo.
Mandou bem.
Estou salvo.
Gostaria que tivessem vindo
para falar de outra coisa.
Qualquer coisa. Fico feliz
em vê-los, é ótimo...
- Ah, temos mesa para seis.
- Tony, eu entendo.
E estou feliz por você,
de verdade.
Mas isso é uma segunda chance.
Estou vivendo
a minha segunda chance, Cap.
Não posso arriscar de novo.
Se não falarem de trabalho,
podem ficar para o almoço.
Ele está com medo.
Ele não está errado.
É, mas o que faremos agora?
Precisamos dele.
Vamos desistir?
Não, quero fazer
do jeito certo.
Vamos precisar
de um cérebro maior.
Maior que o dele?
Anda, parece que sou
o único comendo aqui.
Prove os ovos.
Estou tão confuso.
- É uma época confusa.
- Não, não é isso...
- Não foi o que quis dizer...
- Eu entendi.
Estou zoando!
Eu sei. É loucura.
Estou de camisa agora.
Pois é. Como? Por quê?
Há 5 anos nosso traseiro
foi chutado.
Mas para mim foi pior.
Eu perdi duas vezes.
Primeiro o Hulk perdeu,
depois o Banner.
Depois todos perdemos.
- Ninguém culpou você, Bruce.
- Eu, sim.
Por anos tratei o Hulk
como uma doença.
Algo a ser erradicado.
Mas aí passei
a vê-lo como a cura.
18 meses no Laboratório Gama.
Uni o cérebro aos músculos.
Agora, olha só para mim.
O melhor dos dois mundos.
- Com licença, Sr. Hulk?
- Pois não?
- Podemos tirar uma foto?
- Com certeza, pessoinha.
Vamos, cheguem perto.
Importa-se?
- Ah, claro.
- Valeu.
Digam "verde".
- Verde.
- Verde!
- Tirou?
- Ficou boa.
Quer tirar uma comigo?
Sou o Homem-Formiga.
Fãs do Hulk
não conhecem o Formiga.
- Ninguém conhece.
- Não, ele quer tirar...
Quer tirar uma foto com ele,
não quer?
Ele disse que não quer.
Eu entendo.
- Também não quero.
- Mas ele...
Não quero tirar com ele.
- Ele vai se sentir mal.
- Lamento.
- Eles iam tirar.
- Eu ia tirar.
- Você se sente mal.
- Pega a droga do celular.
Obrigado, Sr. Hulk.
Está tudo bem, crianças.
Muito obrigado.
- Hulk saindo!
- Bruce.
- Dab.
Escute sua mãe. Ela sempre
sabe o que é melhor.
- Sobre o que falávamos...
- Certo.
Todo o lance de voltar no tempo
e começar de novo?
Está fora da minha área
de experiência.
Bem, você conseguiu isso.
Lembro de uma época
em que isso parecia impossível.
Procure por um modelo,
deixe-me ver o que aparece.
Faça uma última simulação
antes de terminarmos por hoje.
Dessa vez na forma
de uma Fita de Möbius.
Invertida, por favor.
Processando...
Dê-me os autovalores.
A partícula de fator.
Com decomposição de espectro.
Vai levar um segundo.
Só um momento.
E não se preocupe
se não funcionar, vou só...
Modelo renderizado.
MODELO COMPLETO
Merda!
O que está fazendo acordada,
princezinha?
- Merda.
- Não, não falamos isso.
Só a mamãe fala essa palavra.
Ela disse que é dela.
- Por que está acordado?
- Tem uma merda...
muito importante aqui,
sabia?
Não, eu tenho algo em mente.
Tenho algo em mente.
- É sobre picolé de fruta?
- Claro.
Isso é extorsão.
É o que é.
Quer saber...
Grandes mentes pensam iguais.
Picolé de fruta, exatamente...
o que eu estava pensando.
Terminou? Sim?
Agora terminou.
- Essa cara vai ali.
- Conta uma história.
Uma história.
Era uma vez uma garota
que foi pra cama, fim.
É uma história horrível.
Vamos lá,
essa é sua favorita.
Amo muito você.
Amo você 3.000.
Nossa.
3.000.
Isso é loucura.
Vá dormir, ou então vou vender
todos os seus brinquedos.
Boa noite.
Não que seja uma competição,
mas ela me ama 3.000.
- É mesmo?
- Você estava entre 6 e 900.
- O que está lendo?
- Um livro sobre compostagem.
O que há de novo
na compostagem?
- Só...
- Eu descobri.
Falando nisso.
Só para ter certeza que estamos
falando da mesma coisa...
Viagem no tempo.
O quê?
Nossa.
Isso é...
Maravilhoso e...
- Aterrorizante.
- Isso mesmo.
- Eu tive muita sorte.
- Sim, eu sei.
- Muita gente não.
- Não posso ajudar todo mundo.
- Mas parece que pode.
- Não se eu parar.
Coloco um ponto final
agora mesmo e paro.
Tony...
Tentar fazer você parar...
foi uma das poucas falhas
de toda a minha vida.
Algo me diz que eu deveria pôr
isso em uma caixa fechada
e jogar no fundo do lago.
E ir para a cama.
E você conseguiria descansar?
Beleza, lá vamos nós.
Viagem no tempo, teste 1.
Scott, ligue a...
aquela coisa da van.
Os disjuntores estão ligados.
Os geradores de emergência
estão preparados.
Ótimo,
pois se explodirmos a grade,
não quero perder o Pequeno aí
nos anos 50.
- Como é?
- Ele está brincando.
Não pode dizer essas coisas.
Foi só uma piada
de mau gosto.
- Estava brincando, não?
- Não faço ideia.
Estamos tratando
de viagem no tempo,
ou tudo é piada,
ou nada é.
Tudo certo!
Coloque seu capacete.
Scott, vou mandar você
até uma semana atrás,
deixar você andar
por uma hora
e trazer de volta
em 10 segundos.
- Fez sentido?
- Perfeitamente não confuso.
Boa sorte, Scott.
Você consegue.
Tem razão.
Eu consigo,
Capitão América.
Em três. 3.
2.
1...
Pessoal?
Isso não parece certo.
- O que está havendo? Espere.
- Quem é esse?
- Esse é o Scott?
- Isso, sou o Scott.
Minhas costas!
- O que é isso?
- Algum problema no espaço.
- Consegue trazê-lo de volta?
- Estou trabalhando nisso.
Um bebê.
- É o Scott.
- É um bebê!
- Ele vai crescer!
- Traga o Scott de volta.
Corte a energia
quando eu disser.
Meu Deus do Céu.
Corte!
Alguém mijou
nas minhas calças.
Graças a Deus.
Só não sei se foi
o "eu bebê" ou o "eu velho".
Ou mesmo o "eu eu".
Viagem no tempo!
O que foi?
Eu vejo isso
como uma vitória incontestável.
Por que essa cara triste?
Deixe-me adivinhar.
Ele virou um bebê?
Entre outras coisas, sim.
O que faz aqui?
Esse é o Paradoxo EPR.
Ao invés de forçar o Lang
pelo tempo,
podem ter forçado o tempo
pelo Lang.
É complicado e perigoso.
Não avisaram para não fazer?
- Você avisou.
- Avisei?
Graças a Deus, estou aqui.
Em todo caso,
eu consegui.
Um GPS de espaço-tempo
totalmente funcional.
Eu só quero paz.
O ressentimento corrói
e eu odeio isso.
Eu também.
Temos chance de pegar as joias,
mas minhas prioridades são...
Trazer os que perdemos?
Espero que sim.
Manter o que temos aqui?
Eu preciso. A todo custo.
E talvez,
não morrer tentando...
seria legal.
Isso parece um acordo.
- Tony, não acho...
- Por quê? Ele fez para você.
Além disso, tenho
que tirar isso da garagem
antes que a Morgan
o faça de trenó.
Obrigado, Tony.
Podemos manter isso
em segredo?
Não trouxe presentes
para todo mundo.
Estamos reunindo todo o time,
não é?
Estamos trabalhando nisso.
Humano!
Cadê o verdão?
Na cozinha, eu acho.
Que maravilha.
Rhodey,
cuidado na entrada.
Tem um idiota
na zona de aterrissagem.
Meu Deus!
E aí,
homem de tamanho normal?
BEM VINDO A NOVA ASGARD
POR FAVOR, DIRIJA DEVAGAR
É um pouco abaixo
daquele palácio do ouro
com martelos mágicos
e outros enfeites.
Tenha compaixão, amigo.
Perderam Asgard
e metade do povo.
Devem estar felizes
de ter uma casa.
Não devia ter vindo!
Valquíria!
Ótimo ver você,
garota brava.
Acho que gostava mais de você
do outro jeito.
- Esse é Rocket.
- Como vai?
- Ele não vai receber você.
- É tão ruim assim?
Nós o vemos uma vez no mês,
quando ele vem para...
CERVEJA
pegar suprimentos.
- É muito ruim.
- Pois é.
Que droga...
Alguma coisa morreu aqui.
Olá? Thor?
Veio arrumar a TV a cabo?
O Cinemax parou de funcionar
há duas semanas
e o canal de esportes
está bagunçado.
Thor?
Garotos!
Meu Deus!
É tão bom ver vocês.
Venha aqui,
pequena lebre!
Não, estou bem.
Estou bem!
Isso não é necessário.
Hulk, você conhece meus amigos?
Miek, Korg, certo?
- Olá, garotos!
- Oi, pessoal. Quanto tempo!
A cerveja está no balde.
Pode se conectar ao wi-fi.
Não tem senha, obviamente.
Thor, ele voltou.
A criança na televisão
me chamou de idiota de novo.
- O NoobMaster!
- Sim, NoobMaster69.
NoobMaster. Oi, é o Thor.
Sabe, o Deus do Trovão?
Escute, se não sair
desse jogo agora,
voarei até esse porão
onde se esconde
arrancarei seus braços
e os enfiarei em sua bunda!
Isso mesmo. Vá chorar
para seu pai, sua doninha!
- Obrigado, Thor.
- Avise se ele voltar.
Muito obrigado.
Eu avisarei.
Então,
o que vocês vão beber?
Temos cerveja, tequila
e tudo mais.
Amigo, você está bem?
Sim, estou bem. Por quê?
Não pareço bem?
Está parecendo
um sorvete derretido.
O que foi?
Por que a visita?
Precisamos de sua ajuda.
Talvez há uma chance
de consertamos tudo.
Tipo a TV a cabo?
Está me incomodando muito.
Já faz semanas.
Tipo o Thanos.
Não diga esse nome.
Nós não dizemos
esse nome aqui.
Por favor,
tire as mãos de mim.
Eu sei...
que o cara assusta você.
Por que assustaria?
Por que eu teria medo dele?
Foi eu quem matei o cara,
lembra?
Mais alguém aqui matou
aquele cara?
Não.
Foi o que achei.
Korg, diga a eles quem foi
que decepou a cabeça do Thanos.
O Rompe-Tormentas?
E quem usou
o Rompe-Tormentas?
Entendo, está em uma fase ruim.
Já passei por isso.
Quer saber quem me ajudou
a sair dela?
Eu não sei.
Foi a... Natasha?
Foi você.
Você me ajudou.
Então por que não pergunta...
aos asgardianos
lá embaixo...
o quanto minha ajuda valeu.
Pelo menos
os que sobraram.
Acho que podemos
trazê-los de volta.
Pare. Pare com isso...
Sei que pensa que estou
me afogando em autopiedade,
esperando ser salvo.
Mas estou bem, certo?
- Estamos bem, não é?
- Sim, chapa!
O que quer
que esteja oferecendo,
não ligo, não me importa,
tô nem aí.
Tchau.
Precisamos de você,
amigo.
Tem cerveja na nave.
De que tipo?
TÓQUIO
É ele!
Ele está atrás de Akihiko!
Por que está fazendo isso?
Nunca fizemos nada para você!
Você sobreviveu...
metade do planeta, não.
Eles tiveram o Thanos.
Você terá a mim.
Chega de ferir pessoas.
Nós ferimos pessoas?
Você é louco!
Espere! Ajude-me!
Dou a você qualquer coisa!
O que você quer?
O que eu quero...
Você não pode me dar.
Você não deveria estar aqui.
Nem você.
Tenho um trabalho a fazer.
Assim que você chama isso?
Matar essas pessoas não vai
trazer sua família de volta.
Encontramos algo.
Uma chance, talvez...
Não.
Não, o quê?
Não me dê esperança.
Desculpe-me
não poder ter dado antes.
À esquerda.
Saia da frente, Lebowski.
- Ratchet, como está indo?
- É Rocket.
Calma. Você só é
um gênio na Terra, amigo.
Isso.
Traje de viagem no tempo?
Nada mau.
Ei. Cuidado!
- Estou sendo cuidadoso.
- Não, está sendo o Hulk.
- São partículas Pym.
Como Hank Pym foi tirado
da existência, é só isso.
É o que temos.
Não temos mais nada.
- Scott, calma.
- Desculpe.
Temos o suficiente
para uma viagem, cada um.
É isso aí. Sem repetições.
Além disso, dois testes.
Um teste.
Bem.
Não estou pronto para isso.
Eu estou.
Eu vou.
Clint, vai se sentir
meio desconcertado
com a transição temporal.
Não se preocupe.
Deixe-me perguntar algo.
Se pudermos fazer isso
de voltar no tempo,
por que não encontramos
o bebê Thanos, sabe? E...
- Primeiro, isso é horrível.
- É o Thanos.
Segundo,
o tempo não funciona assim.
Mudar o passado
não muda o futuro.
Voltamos, pegamos as Joias
antes do Thanos...
Thanos não tem as Joias.
Problema resolvido.
- Bingo.
- Não é assim que funciona.
- Foi o que ouvi.
- O quê? Quem disse isso?
Star Trek, TimeCop,
Exterminador do Futuro...
- Doctor Who.
- Contratempos.
Em Algum Lugar do Passado.
- A Ressaca.
- A Ressaca. Bill e Ted.
Qualquer filme que lida
com viagens no tempo.
Duro de Matar?
Esse não...
Isso é conhecido.
Todos pensam assim,
mas não é verdade.
Pense comigo:
se você viajar ao passado,
ele se torna seu futuro.
E seu antigo presente
se torna o seu passado.
Que não poderá ser alterado
pelo seu novo futuro.
Exato.
"De Volta Para o Futuro"
é uma mentira?
Certo, Clint.
Entrando em três, dois, um.
Cooper?
- Onde estão meus fones?
- Lila?
Lila! Não!
Chamou, pai?
Pai?
Olha para mim.
Está tudo bem?
Está.
Deu certo.
Certo,
então como funciona?
Agora temos que descobrir
quando e onde.
Quase todos nessa sala
já encontraram
uma das seis Joias do Infinito.
Ou substituam
a palavra "encontraram"
por quase foi morto
por uma dessas Joias.
Eu não. Nem sei
do que vocês estão falando.
Independente disso,
só temos Partícula Pym
para uma viagem cada...
e as Joias estiveram
em vários lugares da história.
Nossa história. Não temos
tantos pontos para saltar.
- Temos que escolher os alvos.
- Correto.
Então,
começaremos com o Éter.
Thor, o que pode dizer dele?
Ele está dormindo?
Não. Tenho quase certeza
que ele morreu.
JOIA DA REALIDADE
Por onde começo? É...
O Éter. Primeiro,
não é uma joia.
Alguém tinha chamado
de joia antes.
É mais uma lama raivosa,
mais ou menos. Então...
Precisam começar entender
e parar de dizer isso.
Mas tem uma história
interessante.
Sobre o Éter. Meu avô
muitos anos atrás
teve que esconder a joia
dos Elfos Negros.
Assustadores.
Então, na verdade,
Jane...
Aí está ela.
Jane era
uma antiga paixão minha.
Ela meteu a mão
em uma rocha uma vez
e o Éter entrou nela.
E ela ficou muito doente.
Precisei levá-la para Asgard,
que é de onde venho.
Tentamos curá-la.
Namorávamos na época,
sabe?
Tive que apresentá-la
para minha mãe.
Que foi assassinada.
Sabe, eu e Jane não estamos
mais namorando, então...
Essas coisas acontecem.
Nada é para sempre.
- A única coisa...
- Sente lá.
Não acabei. Só temos na vida
a impermanência.
Maravilhoso.
Ovos? Café da manhã?
Não.
Eu queria um "Bloody Mary".
Quill disse que roubou
a Joia do Poder de Morag.
- Isso é uma pessoa?
- Não. Morag é um planeta.
Quill era uma pessoa.
Tipo um planeta?
No meio do espaço?
Que fofinho. Parece
um cachorrinho todo feliz.
Quer ir para o espaço?
Quer ir, cachorrinho?
Eu levo você
para o espaço.
JOIA DA ALMA
Thanos achou a Joia da Alma
em Vormir.
E o que é Vormir?
Um domínio da morte.
Que fica no centro
da Existência Celestial.
É onde Thanos
matou a minha irmã.
Entendi.
- O cara da Joia do Tempo.
- Doutor Estranho.
Que tipo de doutor ele é?
- Neurocirurgião mágico.
- A casa dele é ótima, aliás.
Sim. Na rua Sullivan.
- Na Bleecker.
- Ele morava em Nova York?
- Não, em Toronto.
- Na Bleecker, não na Sullivan.
Pessoal, então
se escolherem o ano certo...
haverá três joias
em Nova York.
Você tem certeza?
Certo.
Nós temos um plano.
Seis Joias, três equipes,
uma chance.
Há cinco anos,
nós perdemos.
Todos nós.
Perdemos amigos,
perdemos família,
perdemos
parte de nós mesmos.
Hoje, temos a chance
de retomar tudo isso.
Vocês conhecem suas equipes
e suas missões.
Consigam as joias
e tragam-nas de volta.
Uma ida e volta para cada um.
Sem erros.
Sem segundas chances.
A maioria vai a lugares
que já conhecemos,
mas não significa
que sabemos o que esperar.
Tomem cuidado.
Cuidem uns dos outros.
Essa é a luta
das nossas vidas.
E nós vamos vencer.
Custe o que custar.
Boa sorte.
- Ele fala tão bonito.
- Não é?
Vocês escutaram o homem.
Aperta esses botões, verdinho.
Rastreadores acionados.
Vai devolver ela inteira,
não é?
Sim, sim, sim. Pode deixar.
Vou fazer o meu melhor.
Não levei fé mesmo.
Vejo vocês em um minuto.
NOVA YORK
Temos que nos posicionar.
Duas joias em cima
e uma em baixo.
Sejam discretos
e não demorem.
Pode esmagar
algumas coisas no caminho.
Acho desnecessário,
mas tudo bem.
Eu teria cuidado aí,
acabamos de encerar o chão.
Senhora, estou procurando
pelo Doutor Estranho.
Você está
cerca de cinco anos adiantado.
Stephen Strange
está realizando uma cirurgia
a cerca de 20 quadras
naquela direção.
O que você quer dele?
Isso, na verdade.
- Receio que não.
- Não foi um pedido.
- Não quer fazer isso.
- Não mesmo...
mas preciso dessa joia
e não tenho tempo para...
Que tal recomeçarmos?
É a Jane.
Certo.
É o seguinte,
barriga de chope...
Você a distrai,
eu dou o choque com isso,
extraio a Joia da Realidade
e nós vazamos.
Eu já volto.
Tem uma adega aqui perto.
Meu pai amava
cerveja akoniana.
Vou ver uns copos
para levarmos...
Você já não está bêbado
o suficiente?
Quem é a bonitona?
É a minha mãe.
Ela vai morrer hoje.
É hoje?
Eu não consigo fazer isso.
Não consigo.
Eu não deveria estar aqui.
Foi uma péssima idéia.
- Vem aqui.
- Não, acho que estou tendo...
um ataque de pânico.
- Venha aqui.
- Eu não devia estar aqui...
Acha que é o único
que perdeu pessoas?
O que acha
que estamos fazendo aqui?
Perdi a única família
que eu já tive.
Quill, Groot, Drax,
a garota com antenas.
Todos se foram.
Entendo que sente falta
da sua mãe.
Mas ela morreu.
Morreu de verdade.
E há muitas pessoas
que só estão "meio mortas".
E você pode ajudá-las.
Então é demais pedir para você
tirar as migalhas da barba,
falar com a bonitona,
daí quando não estiver olhando,
sugar a Joia do Infinito...
e me ajudar
a recuperar minha família?
Tudo bem.
Você está chorando?
Não...
Sim.
- Me sinto mal por ter surtado.
- Recomponha-se.
Você consegue.
Você consegue!
Certo?
- Sim, eu consigo.
- Ótimo.
Eu consigo.
Eu não consigo.
Certo, bonitão.
Ela está sozinha.
Esta é a nossa chance.
Thor?
Thor!
Certo.
Pode descer.
Bem nessa linha. Isso.
Vai descendo.
Podem ir mais rápido?
Pessoal, mais rápido.
Temos pouco tempo.
Tudo isso aí ajuda muito.
- Tomem cuidado, certo?
- Sim.
Peguem a Joia e voltem.
Nada de brincadeira.
- Deixe com a gente.
- A gente consegue.
- Sim, senhor.
- Vejo vocês na volta.
- Deem cobertura um ao outro.
- Sim.
As coordenadas para Vormir
foram ajustadas.
Eles só não podem desmaiar.
Estamos muito longe
de Budapeste.
Certo, então...
Só temos que esperar
esse tal de Quill aparecer
e ele nos levar
até a Joia do Poder, é isso?
Vamos nos esconder.
Não somos os únicos em 2014
procurando as Joias.
Espere,
o que está dizendo agora?
Quem mais
está procurando as Joias?
Meu pai, minha irmã...
e eu.
E você?
Onde você está agora?
- De nada.
- Não pedi sua ajuda.
E no entanto,
você sempre precisa dela.
Levante-se. Nosso pai
nos quer de volta na nave.
Por quê?
Ele encontrou
uma Joia do Infinito.
Onde?
Em um planeta
chamado Morag.
O plano de nosso pai
está dando certo.
- Uma Joia, não seis, Nebulosa.
- É um começo.
Se ele pegar todas elas...
Ronan localizou
a Joia do Poder.
Ele espera vocês em sua nave.
Ele não vai gostar disso.
A alternativa é a morte.
A obsessão de Ronan
atrapalha o seu julgamento.
Não falharemos com você,
pai.
Não, vocês não vão.
Eu juro...
Vou deixar você orgulhoso.
Só temos que esperar
esse tal de Quill aparecer
e ele nos levar
até a Joia do Poder, é isso?
Vamos nos esconder.
Não somos os únicos em 2014
procurando as Joias.
- Quem era aquele?
- Eu não sei.
Minha cabeça está doendo...
Eu não sei.
A unidade sináptica deve ter
sido danificada em batalha.
Leve-a para minha nave.
Anda logo, capitão.
As coisas acabaram por aqui.
Entendido.
Estou perto do elevador.
Se não se importarem...
Aceito aquela bebida agora.
Certo. Boa tentativa.
Coloquem o cara de pé.
Depois a gente posa para fotos.
E fiquem à vontade
para limpar o local.
Sr. Rogers, quase esqueci
que esse uniforme
não favorecia a sua bunda.
Ninguém pediu sua opinião.
- Ridículo.
- Acho que está ótimo, capitão.
Para mim,
essa é a bunda da América.
- E essa varinha mágica?
- A Equipe Strike vem pegá-la.
Vamos cuidar disso.
É toda sua.
Cuidado com isso.
A menos que queira
ter a mente apagada.
- Não de um jeito engraçado.
- Teremos cuidado.
- Quem são esses caras?
- São da S.H.I.E.L.D...
Na verdade, da Hidra.
Mas não sabíamos ainda.
Sério que não sabiam?
Digo, eles parecem vilões.
Você é pequeno,
mas fala muito.
Indo coordenar
a busca e resgate.
Honestamente!
Como fazem para...
Cala a boca.
Certo, é com você, amiguinho.
Aquela é nossa Joia.
Beleza.
Me dá um peteleco.
Amigo.
O que está fazendo?
Essa é a capacidade máxima.
- Vá pelas escadas.
- Sim. Para, para.
Vá pelas escadas.
Beleza, capitão. O elevador
está passando pelo 80º andar.
Entendido.
- Vá para o saguão.
- Certo. Vejo você lá.
Evidência segura.
Estamos a caminho do Dr. List.
Não, sem contratempos,
Sr. Secretário.
Capitão. Achei que estivesse
na busca e resgate.
Mudança de plano.
Capitão.
Rumlow.
Recebi uma ligação
do Secretário.
Eu elevarei o Cetro.
Senhor?
Não entendo.
Falaram que alguém
pode tentar roubá-lo.
Desculpa, Capitão.
Não posso dar a você
o Cetro.
Vou ter que ligar
para o Diretor.
Está tudo bem.
Confie em mim.
"Salve Hidra."
Muitas escadas!
Polegarzinha, na escuta?
Estou vendo o objetivo.
É hora de pegá-lo.
Tô descendo.
Isso é desodorante Axe?
Sim, tenho
um para emergências. Relaxa.
- Podemos focar, por favor?
- Estou entrando em você.
Agora.
Posso perguntar
onde estão indo?
Almoçar
e depois para Asgard.
- Desculpe-me, quem é você?
- Alexander Pierce.
Ele é um dos por trás
do Nick Fury.
Meus amigos
me chamam de Sr. Secretário.
Receio ter que pedir
que nos entregue o prisioneiro.
- Loki responderá a Odin.
- Ele responderá a nós.
Odin ficará com o resto.
Também quero a maleta.
Isso é da S.H.I.E.L.D.
há mais de 70 anos.
Entregue a maleta, Stark.
Rápido, Stuart Little.
Está ficando complicado.
Não importa
quem tem mais autoridade.
Você não vai morrer?
Só me dará uma pequena
arritmia cardíaca.
Não me parece pouca coisa.
- Dê-me a maleta.
- Sei que é importante. Só...
Certo.
Então me dê a maleta.
Anda, Lang!
A janela fechando.
Puxe o meu pino.
Lá vai.
- Stark?
- Stark!
Está convulsionando.
Abram espaço!
- Médico!
Eles precisam de ajuda.
Stark, é a máquina que fica
no seu peito?
Respira, respira.
Bom trabalho. Para o beco.
Vou comer uma pizza.
Chega de escadas!
Vamos, Stark.
Fique conosco.
Vou tentar algo.
Não sei se funcionará.
Isso!
Funcionou direitinho.
Que loucura!
Não fazia ideia
se funcionaria.
- A maleta...
- A maleta. Ela...
Onde está a maleta?
Onde está o Loki?
Loki!
- Era para isso acontecer?
- Estragamos tudo.
Loki?
Tony,
o que está acontecendo?
Diga que encontrou
aquele cubo.
Só pode ser brincadeira.
Estou vendo o Loki.
14º andar.
Não sou o Loki.
E não quero machucar você.
- Posso fazer isso o dia todo.
- Sim, eu sei. Eu sei.
Onde você conseguiu isso?
O Bucky está...
vivo.
O quê?
Realmente é
a bunda da América.
- Por favor.
- Não posso ajudá-lo, Bruce.
Dar a Joia do Tempo a você
seria condenar minha realidade.
Com todo o respeito, não acho
que a ciência corrobora isso.
As Joias do Infinito criam
o fluxo do tempo como conhece.
Remova uma das joias,
esse fluxo se divide.
Isso beneficiaria
sua realidade,
mas a minha nova,
nem tanto.
Nesse novo ramo
da realidade,
sem nossas armas mais fortes
contra as forças do mal,
nosso mundo será tomado.
Milhões irão sofrer.
Então diga, doutor,
a ciência pode prevenir isso?
Não, mas podemos apagá-la.
Quando vencermos, devolveremos
cada joia à sua linha do tempo,
ao momento que foram levadas.
Então, cronologicamente...
Naquela realidade...
ela nunca se foi.
Sim, mas está esquecendo
a parte mais importante.
Para devolver as joias,
vocês precisam sobreviver.
Nós sobreviveremos.
Eu vou, prometo.
Não posso arriscar essa realidade
por uma promessa.
É o dever...
do Mago Supremo
proteger a Joia do Tempo.
Então por que o Estranho
abriu mão dela?
- O que disse?
- Estranho abriu mão dela.
Ele a deu para o Thanos.
- Voluntariamente?
- Sim.
- Por quê?
- Não faço ideia.
Talvez ele tenha cometido
um erro.
Ou eu tenha.
Estranho deveria ser o melhor
de nós.
Então ele deve ter feito isso
por um motivo.
Receio que possa estar certo.
Obrigado.
Estou contando com você,
Bruce.
Todos estamos.
Rodar diagnóstico.
Mostre-me o arquivo
de memória dela.
Senhor, o arquivo
parece emaranhado.
Era uma memória,
mas não dela.
Há outra consciência
usando a rede dela.
Outra Nebulosa.
Impossível.
Essa duplicata tem
uma assinatura temporal...
de nove anos no futuro.
Onde está
essa outra Nebulosa?
No nosso sistema solar.
Em Morag.
- Você consegue acessá-la?
- Sim. Elas estão conectadas.
Busque nas memórias
da duplicata...
pelas Joias do Infinito.
E as Joias estiveram
em vários lugares da história.
Nossa história. Não temos
tantos pontos para saltar.
- Temos que escolher os alvos.
- Correto.
Congele a imagem.
Terráqueos.
Os Vingadores.
Vermes indisciplinados.
Que reflexo é aquele?
Amplifique nele, Fauce.
Não entendo.
- Duas Nebulosas.
- Não. A mesma Nebulosa.
De duas épocas diferentes.
Defina o destino para Morag.
E vasculhe as memórias
da duplicata.
Quero ver tudo.
Senhoritas, vejo vocês depois.
Podem ir.
O que está fazendo?
É melhor deixar a espionagem
para seu irmão.
Não, eu só saí
para caminhar e...
- O que está vestindo?
- Sempre visto isto.
É uma das minhas preferidas.
O que houve com seu olho?
Meu olho. É... Você lembra
da Batalha de Haroquin...
quando me acertaram no rosto
com a espada gigante?
Você não é o Thor
que eu conheço, não é?
Sim, eu sou.
O futuro não foi gentil
com você, não é?
Eu não disse
que era do futuro.
Fui criada por bruxas,
menino.
Eu vejo além dos olhos
e você sabe disso.
Sou totalmente do futuro!
Sim, você é.
- Preciso conversar com você.
- Podemos conversar.
A cabeça dele estava lá...
O corpo dele lá e...
Qual o sentido?
Foi tarde demais.
Eu só estava parado lá.
- Um idiota com um machado.
- Você não é idiota.
Você está aqui, não está?
Buscando conselho com a pessoa
mais sábia de Asgard.
- Sim, acho que sim.
- Idiota? Não.
- Uma falha. Certamente.
- Isso foi um pouco cruel.
Sabe o que isso
faz de você?
Como qualquer outro.
Não deveria ser
como qualquer outro, deveria?
Todos fracassam em ser
quem deveriam ser, Thor.
O que define uma pessoa
de um herói
é quão próximo consegue
chegar de quem deveria ser.
Senti muito a sua falta,
mãe.
Thor!
Eu consegui!
Pegue a lebre!
- Mãe, preciso dizer algo.
- Não, filho. Não precisa.
Está aqui para reparar
o seu futuro, não o meu.
- Mas é sobre o seu futuro.
- Não é da minha conta.
Ei.
Você deve ser a Mãe.
Consegui o negócio.
Vamos, temos que ir.
- Queria ter mais tempo.
- Isso foi um presente.
E você será o homem
destinado a ser.
- Eu amo você, mãe.
- Também amo você.
E coma salada.
- Vamos, temos que ir.
- Adeus.
- 3, 2...
- Não, espere!
Estamos esperando o quê?
Às vezes,
leva um segundo.
Ainda sou digno.
Cara.
- Adeus, mãe.
- Adeus.
Então ele é um idiota?
Ele é.
O que é isso?
A ferramenta de um ladrão.
É a parte que surgem espinhos
com esqueletos e tal?
De que está falando?
Quando entra num lugar chamado
Templo da Joia do Poder,
devem haver armadilhas.
Certo, vá na frente.
Não fui sempre assim.
Eu também não.
Mas trabalhamos
com o que temos, certo?
Ao mesmo tempo.
3, 2, 1...
Você matou trilhões!
Deviam estar gratos.
- Onde estão as joias?
- Sumiram.
- Reduzidas a átomos.
- Você as usou há dois dias.
Eu usei as joias
para destruir as joias.
Isso quase me matou.
Mas o trabalho está feito.
Sempre estará.
Eu sou inevitável.
- O que fez com eles?
- Nada.
Ainda.
Não estão tentando me impedir
de fazer algo em nosso tempo.
Tentam desfazer algo que fiz
no tempo deles.
As Joias...
Encontrei todas.
Eu venci.
Deixei a balança cósmica
em equilíbrio.
Esse é seu futuro.
É o meu destino.
Meu pai é muitas coisas.
Mentiroso não é uma delas.
Obrigado, filha.
Talvez tenha sido
duro demais...
E esse é o destino final.
Senhor, sua filha...
Não...
É uma traidora.
Não sou eu. Não é.
Eu jamais...
Jamais trairia você.
Jamais.
Eu sei.
E terá a chance de provar.
Não...
Ele sabe.
Barton?
Barton, responda.
Romanoff?
Respondam, temos um problema!
Atendam!
Respondam, temos um pro...
Thanos sabe.
Thanos...
Cap.
Foi mal, amigo.
Temos um problema.
É, temos.
- O que faremos agora?
- Dê-me um tempo, Steve.
Fui atingido na cabeça
pelo Hulk.
Disse que tínhamos uma chance.
Esta foi nossa chance.
Tentamos. Tá tentado.
Seis joias ou nada.
Está se repetindo.
- Você está se repetindo. Não!
- Você. Está vendo?
Você nunca quis
um assalto no tempo.
- Deixei cair.
- Arruinou o assalto no tempo.
Há outras opções
com o Tesseract?
Não, não, não.
Não há outras opções.
Não há novas chances.
Vamos a lugar nenhum.
Temos uma partícula sobrando.
Cada um.
É isso, beleza?
Se usarmos... tchau, tchau.
Não vamos para casa.
Mas se não tentarmos...
então mais ninguém
vai para casa também.
Já sei.
Há outra forma,
de pegar o Tesseract...
e conseguir novas partículas.
Isso lembra você de algo?
A instalação militar
em Nova Jersey.
Quando ambos estiveram lá?
Estiveram lá em...
Tenho uma vaga ideia.
- Quão vaga?
- Do que estão falando?
Sei com certeza quando.
- Quem são eles?
- Eu sei.
Galera, o que foi?
O que houve?
Parece que vamos improvisar.
- Certo.
- O que improvisaremos?
Scott, leve isso
para a base.
- Sincronizando.
- Por que Nova Jersey?
0-4, 0-4... 0-7.
- 0-7.
- Com licença.
- 1-9-7-0.
- Tem certeza?
- Cap.
Capitão. Steve.
Desculpa.
América. Rogers.
Se fizerem isso...
e não funcionar,
não vão voltar.
Obrigado
pelo papo encorajador.
Confia em mim?
Confio.
Diz quando.
Vamos.
NOVA JERSEY
NADA MAIS A DIZER
Ei, cara!
Façam amor, não guerra!
EXÉRCITO DOS ESTADOS UNIDOS
BASE MILITAR ACAMPAMENTO LEHIGH
78ª INFANTARIA
ONDE NASCEU O CAPITÃO AMÉRICA
É sério,
você não nasceu aqui, certo?
A ideia de me criar, sim.
Imagine
que você é da S.H.I.E.L.D.,
comandando uma quase fascista
organização de inteligência...
- Onde você a esconderia?
- Na frente de todos.
Sorte na missão, Capitão.
Sorte em seu projeto,
doutor.
Você é novo aqui?
Não exatamente.
Vamos lá.
ALVO LOCALIZADO
Achei!
De volta ao jogo.
Arnim, está aí?
Arnim?
A saída é por aqui,
amigo.
Sim, claro.
Procuro o Dr. Zola.
Você o viu?
Sim, o Dr. Zola... Não.
Não vi ninguém.
Perdão.
Conheço você?
Não, senhor.
Sou um...
- visitante do MIT.
- MIT.
Seu nome?
- Howard.
- Será fácil de lembrar.
Howard...
- Potts.
- Bem, sou Howard Stark.
- Oi.
- Balance não puxe.
Claro.
Está um pouco pálido,
Potts.
Estou bem.
Apenas cansado.
Quer tomar um ar?
- E aí, Potts?
- Quero. Seria ótimo.
- Por aqui.
- Está bem.
Precisa da sua pasta?
Você não é um beatnik,
é, Potts?
- Olá.
- Dr. Pym?
É para onde você ligou.
Sou eu.
Aqui é o Capitão Stevens,
do transporte.
- Temos um pacote para você.
- Pode trazer.
Esse é o problema, senhor.
Não podemos.
Estou confuso.
Pensei que fosse seu trabalho.
Bem, é que...
A caixa está brilhando e...
sinceramente,
um entregador não está bem.
Eles não abriram, abriram?
Abriram.
É melhor descer aqui.
Com licença!
Saiam do caminho!
PARTÍCULAS PYM
NÃO TOQUE
Flores e chucrute.
Tem um encontro esta noite?
Minha esposa está grávida.
E passei muito tempo
no escritório.
- Parabéns.
- Obrigado. Segure, por favor.
Claro.
- Grávida de quanto tempo?
- Não sei...
Naquele ponto que nem aguenta
me ouvir mastigar.
Acho que vou jantar
na despensa de novo.
- Tenho uma filha.
- Uma filha seria legal.
Menos chance de ela ser
parecida comigo.
- O que tem de ruim nisso?
- Digamos que o bem maior...
raramente superou
meus próprios interesses.
- Nunca viu os dois?
- Não, e sou boa nisso.
- Pareciam suspeitos.
- Descrição?
Um deles tinha
uma barba hippie.
- Tipo Bee Gees ou Mungo Jerry?
- Com certeza Mungo Jerry.
É o Chesler.
Preciso de reforço no Nível 6.
Temos uma possível invasão.
MARGARET CARTER
DIRETORA
Então, já escolheu os nomes?
Se for menino,
minha esposa escolheu Almanzo.
Melhor esperar um pouco.
Ainda dá tempo.
Diga-me uma coisa.
Quando sua filha nasceu...
- Você ficou nervoso?
- Pra caramba.
Se sentiu qualificado?
Como se soubesse como operar
com sucesso aquilo?
Eu fui aprendendo
com o tempo,
pensei no que meu pai fez...
Meu pai sempre resolveu tudo
com um cinto.
Achei que meu pai
era duro comigo.
E pensando agora,
só me lembro das coisas boas.
- Ele tinha várias pérolas.
- É? Quais?
"Nenhum dinheiro no mundo
compra um segundo."
Cara esperto.
Ele fez o melhor.
O bebê nem chegou ainda...
e não tem nada no mundo
que eu não faria por ele.
Foi bom conhecer você,
Potts.
Sim, Howard...
Tudo ficará bem.
Obrigado por tudo...
que fez por esse país.
Jarvis.
Conheço aquele homem?
O senhor conhece muita gente.
Parece familiar.
A barba é estranha.
- Você é fraca.
- Eu sou você.
Você pode impedir isso.
Você sabe que quer.
Você viu o que acontece
no futuro?
Thanos encontra
a Joia da Alma.
Quer saber
como ele faz isso?
o que ele faz com você?
Chega.
Você me dá nojo.
Mas não quer dizer
que seja inútil.
Como estou?
Nossa!
Sob circunstâncias
diferentes...
seria completamente incrível.
Aposto que o guaxinim
não escalou montanhas.
Tecnicamente,
não é guaxinim.
Tanto faz.
Ele come lixo.
Bem-vindos.
Natasha, filha de Ivan.
Clint, filho de Edith.
Quem é você?
Considerem-me um guia.
Para vocês, e todos
que buscam a Joia da Alma.
Certo. Só diga onde está
e iremos embora.
Não é simples assim.
O que buscam
está na frente de vocês...
assim como o que temem.
A Joia está lá embaixo.
Para um de vocês.
Para o outro...
A fim de tomar a Joia...
você deve perder aquilo
que você ama.
Uma troca eterna.
Uma alma...
por uma alma.
Como vai ser?
Jesus...
Talvez ele esteja inventando.
Não.
Acho que não.
Como ele sabe
o nome do seu pai?
Eu não sabia.
O Thanos saiu daqui
com a Joia...
e sem a filha dele.
Não é coincidência.
Sim.
Custe o que custar.
Se não pegarmos a Joia,
bilhões de pessoas
permanecerão mortas.
É.
Então acho que sabemos
quem tem que ser.
Acho que sabemos.
Estou começando a achar...
que estamos pensando
em pessoas diferentes, Natasha.
Nos últimos cinco anos
tentei fazer uma coisa:
Chegar até aqui.
É sobre o que tem sido.
Trazer todos de volta.
Não venha bancar a heroina
para cima de mim.
E você acha que eu quero?
Estou tentando salvar
a sua vida, seu idiota.
Eu não quero que
você faça isso, porque eu...
Natasha,
você sabe o que eu fiz.
Você sabe o que me tornei.
Eu não julgo as pessoas
pelos erros delas.
Talvez você devesse.
Você não julgou.
Você é um pé no saco,
sabia?
Está bem.
Você venceu.
Diga a minha família
que eu os amo.
Diga a eles você mesmo.
Merda.
Espere!
Me solta.
Não.
Por favor, não.
Eu estou bem.
Por favor...
Não!
Conseguimos todas?
Está me dizendo
que isso vai funcionar?
Clint, onde está a Nat?
Sabemos
se ela tinha uma família?
Sim. Nós.
O quê?
O que foi?
Eu só fiz uma pergunta.
Estão agindo como se ela
estivesse morta. Por quê?
Temos as Joias, certo?
E se temos as Joias...
Cap, podemos trazê-la de volta,
não é?
Pare com essa merda.
Somos Vingadores, controlem-se.
Não podemos tê-la de volta.
- O quê?
- Isso não pode ser desfeito.
Não dá.
Desculpe-me. Sem ofensas,
mas você é um ser terrestre.
Certo? Estamos falando
de espaço e magia.
É bem diferente,
não acha?
Olha, eu sei que estou fora
do meu ramo...
Mas ela não está aqui,
está?
É o que quero dizer.
Não dá para ser desfeito.
Ou pelo menos é
o que o cara flutuante disse.
Talvez queira falar com ele.
Está bem?
Pegue o seu martelo
e vá voando falar com ele!
Era para ser eu.
Ela se sacrificou pelas Joias,
apostou a vida nisso.
Ela não vai voltar.
Temos que fazer valer a pena.
Nós temos.
Nós faremos.
Certo, a luva está pronta.
A questão é: quem vai estalar
a droga dos dedos?
Eu irei.
- Com licença.
- Está bem.
- Não, parado.
- Ei.
Thor, espere.
Ainda não decidimos
quem vai vestir.
Desculpe-me, estava sentado aí
esperando a oportunidade certa?
Temos que discutir isso.
Sentar e encarar essa coisa
não trará ninguém de volta.
Sou o Vingador mais forte.
A responsabilidade é minha.
- É o meu dever, deixe-me.
- Não é...
Deixe-me fazer isso. Deixe-me
fazer algo bom, algo grande.
Não é só o fato de que a luva
está canalizando energia
para iluminar um continente.
Estou dizendo,
você não está em condições.
O que acha que corre
nas minhas veias bem agora?
Queijo suíço?
- Trovão.
- Certo.
Trovão não vai ajudar você,
amigo.
Tem que ser eu.
Viram o que essas Joias
fizeram com Thanos.
Elas quase o mataram.
Nenhum de vocês
poderia sobreviver.
Como saberemos que você vai?
Não sabemos,
mas a radiação é maioria gama.
É como se...
Eu tivesse nascido para isso.
Está pronto para ir?
Vamos fazer isso.
Se lembre de todos que Thanos
apagou há cinco anos....
e traga-os para o agora,
para hoje.
Não mude nada
dos últimos cinco anos.
Entendido.
Sexta-Feira, me faça um favor
e ative o protocolo 8.
Sim, chefe.
Todos voltam para casa.
- Tira isso. Tira!
- Espera. Bruce, você está bem?
Fale comigo, Banner.
Estou bem.
PORTAL ABERTO
ORIGEM: 2014.
Bruce!
Não toquem nele.
- Funcionou?
- Não sabemos ainda. Tudo bem.
Querida?
Gente?
Acho que funcionou.
Não consigo respirar.
Não consigo.
Vai desabar.
Rhodey, Rocket, saiam daqui!
Anda logo!
Vamos lá!
Rhodey!
Socorro!
Alguém na escuta?
Estamos no nível inferior
e está inundando!
O quê?
Estamos afogando!
Alguém na escuta? Socorro!
Espera! Estou aqui!
Consegue me ouvir?
Cap?
- Filha.
- Sim, Pai.
Então esse é o futuro.
Bom trabalho.
Obrigada, Pai.
Não suspeitaram de nada.
Os arrogantes
nunca suspeitam.
Vá.
Ache as Joias.
Traga-as para mim.
E o que fará?
Esperar.
Diga-me uma coisa...
No futuro,
o que acontece entre você e eu?
Eu tento matar você.
Diversas vezes.
Mas, por fim,
nós viramos amigas.
Viramos irmãs.
Venha.
Podemos impedi-lo.
Vamos, amigo. Acorde.
Esse é meu garoto.
Se perder isso de novo,
vou ficar com ele.
O que aconteceu?
Mexemos com o tempo.
A tendência é que ele revide.
Você verá.
O que ele está fazendo?
Absolutamente nada.
Onde estão as Joias?
Em algum lugar
embaixo de tudo isso.
Só sei que não estão
com ele.
Então vamos manter assim.
Sabem que é uma armadilha,
não?
Sim...
Não me importo muito.
Bom.
Já que estamos todos
de acordo...
Vamos matá-lo da forma certa
desta vez.
Não poderiam viver
com o próprio fracasso.
E até onde isso
trouxe vocês?
De volta para mim.
Pensei que eliminando
metade da vida...
a outra metade
iria prosperar.
Mas vocês me mostraram...
que isso é impossível.
E enquanto houver aqueles
que se lembrem o que foi,
sempre haverá aqueles...
que não aceitarão
o que pode ser.
Eles resistirão.
Sim.
Somos todos teimosos.
Eu sou grato.
Porque agora...
eu sei o que devo fazer.
Destruirei este Universo
até o seu último átomo.
E então...
com as Joias que coletaram
para mim,
criarei um novo.
Repleto de vida,
sem saberem o que perderam,
mas apenas
o que foi dado a eles.
Um Universo grato.
Nascido de derramamento
de sangue.
Eles nunca saberão.
Porque vocês não estarão vivos
para lhes dizer.
Vejo você do outro lado,
cara.
Aguentem!
Estou chegando!
Ei...
Eu conheço você.
Pai.
Estou com as Joias.
O quê?
Pare.
Está nos traindo?
Não precisa fazer isso.
Eu sou "isso".
Não, não é.
Você viu o que nos tornamos.
Nebulosa, escute-a.
Você pode mudar.
Ele não vai deixar.
Não!
Certo, Thor.
Acerte-me.
Chefe, acorde!
Eu sabia!
Em todos os meus anos
de conquistas...
Violência...
Carnificina...
Nunca foi pessoal.
Mas vou dizer uma coisa...
O que estou prestes a fazer...
com seu planetinha
irritante e teimoso...
Eu vou gostar.
Vou gostar muito mesmo.
Cap, está me ouvindo?
Cap, é o Sam.
Consegue me ouvir?
À sua esquerda.
Veio todo mundo?
Você queria mais?
Vingadores!
Avante!
Não, não.
Dê-me isso.
Tu ficas com o pequeno.
Caramba!
Você não vai acreditar.
Lembra que estávamos no espaço?
E eu virei pó.
Devo ter desmaiado...
porque acordei
e você não estava lá.
Mas o Dr. Estranho
estava lá.
E ele: "Faz 5 anos.
Vamos, precisam de nós!"
E começou a fazer
a coisa amarela que ele faz.
O que está fazendo?
Isso é bom.
Gamora?
Pensei que tinha perdido você.
Não me toque!
Você errou a primeira vez...
E acertou em cheio
a segunda vez.
É ele? Sério?
Suas escolhas eram
ele ou a árvore.
Cap, o que você quer que faça
com essa maldita coisa?
Leve essas Joias
para o mais longe possível!
Não!
Precisamos devolver
de onde as pegamos.
Não dá. Thanos destruiu
o túnel quântico.
Esperem!
Aquela não era
nossa única máquina do tempo.
Alguém está vendo
uma van marrom feia aí de cima?
Sim!
Mas não vai gostar
de onde está estacionada.
Scott, quanto tempo para fazer
essa coisa funcionar?
Talvez uns 10 minutos.
Comece.
Levaremos as Joias até vocês.
Pode deixar, Cap.
Disse que uma entre 14 milhões,
nós ganhamos, sim?
Fala que é essa.
Se lhe disser o que acontece,
não vai acontecer.
Tomara que esteja certo.
Aqui está uma bagunça.
Não quer pegar.
- O quê?
- Morreu.
Vou fazer ligação direta.
Onde está a Nebulosa?
Ela não responde.
Senhor!
Clint!
Entregue para mim.
Você tomou tudo de mim.
Nem sei quem você é.
Vai saber.
Deixa comigo!
Ativar Morte Súbita!
Chuva de Fogo!
- Mas, senhor, e nossas tropas?
- Obedeça!
Mais alguém está vendo isso?
Eu dou conta.
Eu dou conta!
Não, não dou conta.
- Alguém me ajude!
- Ei, Queens. Atenção.
Segure.
Eu ajudo você, garoto.
Prazer em conhecer você...
Meu Deus!
Que droga é essa?
Sexta,
no que estão atirando?
Algo acabou de entrar
na atmosfera.
Agora, sim!
Danvers,
precisamos de ajuda aqui.
Oi, sou o Peter Parker.
Oi, Peter Parker.
Tem algo para mim?
Não sei como vai passar
por tudo aquilo.
Não se preocupe.
Ela tem ajuda.
Eu sou inevitável.
E eu...
sou...
o Homem de Ferro.
Sr. Stark?
Sr Stark? Está me ouvindo?
É o Peter.
Nós vencemos.
Sr. Stark...
Vencemos, sr. Stark.
O senhor conseguiu.
Deu certo.
Sinto muito. Tony.
- Oi.
- Oi, Pep.
Sexta-Feira?
Funções vitais críticas.
Tony.
Olhe para mim.
Vamos ficar bem.
Pode descansar agora.
Todos querem um final feliz,
certo?
Mas nem sempre
isso acontece.
Talvez dessa vez.
Espero que se estiver
ouvindo essa gravação,
seja em celebração.
Espero que famílias
estejam reunidas.
Espero que tenhamos
conseguido nos recuperar.
Que uma versão normal
do planeta seja restaurada.
Se é que alguma vez
ele foi normal.
Meu Deus, que mundo!
Que Universo, agora.
Se você me dissesse há 10 anos
que não estávamos sozinhos,
ainda mais nessa extensão,
não ficaria surpreso.
Mas qual é, quem saberia?
Que aquelas forças épicas
de escuridão e luz...
entrariam em jogo.
E, para melhor ou para pior,
essa é a realidade
que a Morgan vai ter
que achar um jeito de crescer.
Então pensei melhor
e decidi gravar essa mensagem
no caso de uma morte prematura.
Da minha parte.
Não que a morte,
em qualquer momento,
não seja prematura.
Essa coisa de viagem no tempo
que vamos tentar fazer amanhã
me fez pensar sobre isso.
Mas, novamente,
esse é o trabalho de herói.
Parte da jornada é o fim.
Por que estou preocupado?
Tudo vai funcionar exatamente
do jeito que deveria.
Eu amo você 3.000.
PROVA DE QUE TONY STARK
TEM UM CORAÇÃO
Sabe, eu queria
que houvesse um jeito...
de contar para ela.
Que ganhamos.
Nós conseguimos.
Ela sabe.
Os dois sabem.
Como você está, garotinha?
- Bem.
- Está bem?
Certo.
Está com fome?
O que quer comer?
Cheeseburgers.
Sabia que seu pai gostava
de cheeseburgers?
Vou dar para você todos
os cheeseburgers que quiser.
Está bem.
Então, quando podemos esperar
você de volta?
Sobre isso...
Thor?
Seu povo precisa do rei.
Não, eles já têm um.
Muito engraçado.
Está falando sério?
É hora de eu ser
quem eu sou...
e não quem eu deveria ser.
Mas você é uma líder.
É quem você é.
Você sabe que eu faria
muitas mudanças por aqui.
Conto com isso,
Vossa Majestade.
O que você vai fazer?
Não tenho certeza.
Pela primeira vez
em 1.000 anos, eu...
Eu não tenho caminho.
Mas eu tenho uma carona.
Mexa-se ou vai ficar de fora,
saco de pêlos.
BUSCANDO
Chegamos.
Árvore!
É bom ver você!
Bom...
Os Argardianos da Galáxia
juntos novamente.
Para onde primeiro?
Saca só, ainda é minha nave.
Eu que estou no comando.
Eu sei, eu sei.
Claro que está.
Claro.
Você diz "claro"
e depois mexe no mapa.
Isso faz pensar que talvez
não tenha percebido
que eu estava no comando.
- Quail, isso é insegurança.
- "Quail"?
Estou tentando
ser prestativo, útil.
- Quill.
- Foi o que eu disse.
Deveriam lutar
pela honra da liderança.
Parece justo.
- Não é necessário. Certo?
- Não é.
Eu tenho alguns blasters,
a menos que queiram facas.
Sim. Por favor, usem facas.
- Sim, facas.
- Eu sou Groot.
- Não é necessário.
- Sem esfaqueamento.
Todos sabem
quem está no comando.
Eu.
Sim, você! Claro!
Claro. Claro.
Lembre-se...
Precisa devolver as Joias
ao momento exato que as pegou.
Ou terá um monte de realidades
alternativas desagradáveis.
Não se preocupe, Bruce.
Vou cobrir todas as bases.
Sabe, eu tentei.
Quando tive a manopla,
as Joias...
Eu tentei mesmo
trazê-la de volta.
Eu sinto falta deles, cara.
Eu também.
Sabe, se quiser,
eu posso ir com você.
Você é um bom homem,
Sam.
Essa é comigo, no entanto.
Não faça nada estúpido
até eu voltar.
Como poderia? Você está levando
toda a estupidez com você.
Vou sentir sua falta,
amigo.
Vai ficar tudo bem,
Buck.
Quanto tempo isso vai demorar?
Para ele? O quanto precisar,
para nós, cinco segundos.
Pronto, Cap?
Bom. A gente espera
você aqui, certo?
Pode apostar.
Ficando quântico em...
Três, dois,
um...
E retornando em cinco...
quatro, três, dois, um.
Onde ele está?
Não sei, ele passou
pelo marcador temporal.
Ele deveria estar aqui.
- Bem, traga-o de volta.
- Estou tentando.
- Traga-o de volta.
- Eu disse: estou tentando!
Sam.
Vá em frente.
Cap?
Oi, Sam.
Então, algo deu errado
ou algo deu certo?
Bem, depois que devolvi
as Joias, eu pensei...
Talvez eu tente um pouco
dessa vida que Tony vinha...
me dizendo para ter.
Como isso funcionou
para você?
Foi bonito.
Estou feliz por você.
De verdade.
Obrigado.
A única coisa que me incomoda
é o fato de ter...
de viver em um mundo
sem o Capitão América.
Falando nisso...
Experimente.
Como se sente?
Como se pertencesse
a outra pessoa.
Não pertence.
Obrigado.
Eu darei o meu melhor.
É por isso que é seu.
Quer me contar sobre ela?
Não.
Não, acho que não vou.
Download de Legendas
Legendei.com