Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
1.1
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Vamos, Mami!
Vamos!
Espere. Pronta? Pronta? Pronta?
Confia em mim?
Você confia em mim, querida?
Você confia em mim?
Coloque a porra ...
Coloque as mãos no volante.
- Dê-me um beijo.
- Coloque a sua...
Tudo certo.
Sem passos preguiçosos.
Vamos em frente e vamos embora.
Hoje eu quero movimento
constante e fluido.
- Entenderam?
- Sim, treinador.
E é melhor vocês irem
para cada partida
com um plano
porque é melhor você acreditar
que se não tem um plano,
seu rival tem.
Beleza!
Vão em frente e formem duplas.
Encontre seus colegas de batalha
agora mesmo.
Preciso que você deixe
tudo no tatame
e se mantenha no círculo.
Lembrem,
vocês são futuros titulares
da grande máquina.
Vamos!
Toda vez que
você sai por esta porta,
você olha para essa placa,
Carpe Diem. Aproveite o dia.
Não há segundas chances.
Não há segundos atos.
Não há porra nenhuma
de segundo lugar.
E é melhor vocês irem para
cada partida com um plano.
Porque se você não
tem um plano,
eu posso te dizer agora mesmo,
seu rival tem um plano,
e vai se manifestar
em sua derrota.
E você vai perder.
Vamos. Vamos.
Vamos. Para cima!
Sobre suas cabeças.
Sobre sua cabeça. Segure!
...cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Um, dois...
...não posso ser destruído,
Eu sou uma nova máquina.
Não posso ser destruído,
Cheguei antes de você?
Isso é um milagre.
Sim. Hoje foi
um dia longo.
- Longo, mas bom?
- Sim.
Eu sei exatamente
como você se sente, querido.
- Você quer comer?
- Sim.
Eu quero o que
eles estão comendo.
É proteína pura.
- Como foi a escola?
- Foi bom.
Você sabe que existem mais
palavras no idioma inglês que
você pode usar para falar
com seu pai, né?
- A escola foi boa.
- Uh-huh.
Mas o treino se prolongou
e eu tenho
um teste de história amanhã,
então eu preciso
começar a lição de casa.
Okay.
- Tudo bem.
- Pode ir.
Ainda preciso de
você aqui umas 9:00.
- Eu sei.
- Tudo bem.
Vamos lá. Okay, agora eu vou
- colocar minhas mãos.
- Não.
- Vamos.
- Não, eu não confio em mim.
Eu não confio em mim.
A deusa está
prestes a chegar.
Não finja que você
não me quer agora.
Você é obcecado
comigo.
Tudo bem, um de vocês
colocou uma música.
Tipo, foi legal mas...
Ei, acorde.
- Vamos!
- Sim, levantei.
- Lá embaixo em cinco minutos.
- Tudo bem.
- Você está pronto?
- Sim.
Vai.
Amor é paciente.
O amor é gentil.
O amor não é rude.
Não se orgulha.
O amor também perdoa o errado.
Se passássemos mais tempo
amando um ao outro,
o ódio iria acabar.
Então você tem uma escolha.
O amor funciona melhor.
O amor é melhor para nós.
Torna o mundo melhor,
mas temos que estar em ação.
Quanto...
Como você quer amar?
Como eu posso amar?
Bem, você sabe que,
poderia ser apenas
por um sorriso.
- Um sorriso em seu rosto
poderia...
- Amém.
- mudar o dia de alguém.
- Sim. Amém.
Agora você escolhe
se você usa
o amor corretamente.
Então, eu quero lembrá-lo
que amor é
uma palavra de quatro letras,
e o mesmo com o ódio.
Estamos em um mundo cheio
de ódio agora.
Todo mundo está apontando o dedo
para outra pessoa.
E você não é bom.
E nós não somos bons.
E eles não são bons.
Não há ninguém bom agora.
Então precisamos de amor para
trazer as pessoas de volta.
Costumava haver uma coisa antiga
quando eu estava crescendo
que diz que é preciso uma vila
para criar um filho.
Vai levar
aquela mesma vila
para nos trazer de volta ao amor
como um país.
- Você chegou tarde ontem?
- Na verdade, não.
"Na verdade não"?
Estava apenas adormecendo
- na igreja sem motivo?
- Não, quero dizer...
Você estava entediado com
a missa hoje?
Não, quer dizer, é que...
Como está seu ombro, Ty?
Ainda ferido?
- Melhora e piora.
- Vou ligar para ao Steve.
Só marcar uma consulta
para ter a certeza.
- Não, está bem.
- Ele está bem.
- Você é quem fala.
- Eu estou de olho.
Você estava de olho
no seu joelho também.
Olha onde isso te levou.
Tenho certeza que ele está bem,
mas temos uma temporada
inteira pela frente.
E me desculpe novamente
Vou faltar essa,
mas seu pai estará lá,
e Em estará lá,
- e eu estarei na próxima.
- Eu também não poderei estar.
O quê?
Eu te disse.
Estudo trocou de dia.
É o primeiro encontro
do seu irmão.
Eu tenho que estudar.
Todo mundo não pode se
encontrar tão tarde.
E a mãe de Bethany diz
que não podemos...
Oh,
é disso que se trata.
Seus amigos na
Casa de Bethany.
Mãe, ele nem se importa
se eu vou estar lá!
Você se importa se
eu estiver lá?
- Não, eu não ligo.
- Você se importa.
E você deveria
se importar.
- Ele não liga.
- Okay. Tudo bem.
Não há nada para se preocupar
por aqui. E você sabe porque?
Porque o sábio
e nobre pai
vai estar lá
para ajudar.
Verdade? Onde ele está?
Onde ele está?
Se você o vir, você mande ele
me encontrar, por favor?
Que vergonha de você.
Se você o vir, mande ele
me encontrar também.
- Nós podemos ir agora.
- Nós podemos ir?
- Oh, podemos ir agora mesmo.
- Então é isso?
Você acha que pode
aguentar o seu velho?
Aguarde.
Você acha que
pode mexer com isso?
- Gente.
- E aí?
- Podemos não fazer isso?
É esse ombro,
certo? Vamos.
E aí?
- Você começa
- Eu começo?
Eu só estou me certificando
que você começou.
- Não.
- Você começou?
- Pai começou.
- Sai do meu ouvido.
Deixe-me saber
quando você estiver pronto.
Sim, você pode não
bater na sua irmã?
- Você está bem?
- Eu estou bem, cara.
Deixe-me saber
quando você estiver pronto.
Você está bem?
Deixe-me saber.
Podemos não assustar
as pessoas, por favor?
Quieto. Quieto.
Quieto. Quieto. Quieto.
Vamos!
Mais uma.
- Vamos.
- Uma, mais uma.
- Mais uma?
É isso ai. É isso aí.
Vamos.
O que... O que você tem?
O que você tem? Vem aqui.
- Está bem, mano?
- Eu estou bem.
Você flexionou demais?
Você se flexionou demais?
Você me pegou. Você me pegou.
Isso dói.
Mas tudo começa
com um pedaço de terra,
e se transforma em
algo magnífico.
Algo que faz uma
contribuição
para sua comunidade.
É uma coisa linda.
Você precisa ter orgulho
do que faz, filho.
Nunca esqueça disso.
Veja isso. Vou te
mostrar o quarto principal.
Se você pudesse ser
tão sortudo um dia
pra um quarto
como este quarto,
então você estaria fazendo
tudo certo.
Você estaria fazendo
tudo certo, veja.
Você sabe que espaguete é o
prato favorito da Alexis, certo?
Você deveria ter visto
a primeira vez que ela comeu.
Temos um vídeo, ok?
Temos que encontrá-lo.
Tenho que encontrar.
- Pai!
- É hilário.
Ela comeu com as mãos,
e caiu em todo lugar.
Eu estou falando pedaços
de carne e molho vermelho,
em todo o lugar
como um animal selvagem.
- Pai, cale a boca!
- Tão fofa!
Tão fofa!
Foi adorável.
Foi a coisa mais adorável.
Ai meu Deus.
É lindo.
Foi bonito.
Além disso, você era tão fofa.
O que?
Agora no olho da sua mente,
Eu quero que você concentre
no seu código fonte,
na fonte de sua alma de pura
inspiração não adulterada.
Algo que é inspirador
para você e apenas você.
Quero que olhe pra isso.
Absorva.
Eu quero que seja sua luz
guia agora, tudo bem?
E então eu quero que você
repita depois de mim...
Eu não vou te decepcionar.
Repitam.
Não irei
te desapontar.
Você não vai
me desapontar. Repita.
me desapontar.
Meus pais não irão me desapontar
Meus pais não irão me
desapontar.
Meu treinador não
irá me desapontar.
Não posso ser derrotado.
Eu sou uma máquina nova. Diga!
Eu sou uma máquina nova.
Mais uma vez!
Não posso ser derrotado.
Eu sou uma máquina nova.
Mais uma vez comigo!
Não posso ser derrotado.
Eu sou uma máquina nova.
Mais uma vez!
Não posso ser derrotado.
Eu sou uma máquina nova.
Certo,
Mavericks no três.
Um, dois, três.
- Mavericks!
Mavericks!
Mavericks! Mavericks!
Um, dois, três!
- Você vê?
- Sim.
Você vê?
Sente a diferença?
Sim, eu sinto
a diferença.
- Pode se levantar?
- Está bem, sim.
Se fizesse do jeito
que te ensino,
você poderia ter pego ele
20 segundos antes, está bem?
Levante-se.
O cara era uma anca.
Você conseguiu derrubá-lo rápido
por que é mais rápido
e mais forte,
mas sua técnica...
Ir pelo estado
é sobre técnica.
- Me entende? Está bem?
- Sim, estou bem.
Seu ombro está bom?
Não há nada doendo?
- Não.
- Certeza?
- Absoluta.
- Certo. Vamos.
Me deixe ver o bombeiro
mais uma vez.
Vamos. Vamos.
- Está atrasada...
- O quê?
Minha menstruação.
- Emily!
- O quê?
- Em!
Emily!
- Se apresse, mana.
- Calado.
Michael J. Fox
parecendo um negro.
Vamos, mana.
- Feche minha porta.
- Feche sua porta.
- Ei, ei, ei.
- Olá.
- Como foi seu dia?
- Foi bom.
Poderia ter sido melhor,
mas tudo bem..
Tive uma prova de roupa.
- Para os Maverick Ball?
- Sim.
Você ficará ótimo.
Sua irmã está indo.
- Qual grupo ela estará?
- Pensa que eu saberia?
É bom ela não
mexer comigo, está bem?
- Você protege sua irmã.
- Desde quando?
Não é como
se fosse a formatura.
A Alexis está animada?
Sim, eu espero.
Ela tem o vestido dela a tempos.
- Como foi o seu dia?
- Exaustivo.
Aquele divórcio
está acontecendo.
Tenho algumas anotações
para você fazer.
Eu digo a ela
se ela separasse a agenda
e trabalhasse as sextas,
ela não estaria exausta.
Meus pacientes me tem
até as quintas.
Nas sextas eu quero ficar
com meus bebês.
Um beijo?
Essa é minha garota.
Dia bom?
Sim. Nada mau.
- Fez seu dever?
- Ainda não.
Está esperando o quê?
Apenas desci para dar oi a mãe.
É uma pausa de dois segundos.
Como está o joelho?
O mesmo.
- Vá preparar seu banho.
- Sim, madame.
Você não tomou nenhum
dos meus comprimidos, não foi?
- Não, por quê?
- Está tudo bem.
SLAP significa
labum superior
anterior e posterior.
Essa área acima
é onde o tendão do bíceps
se junta ao labrum.
É por isso que
também sente dores
no seu braço todo.
Agora, no seu caso,
se não lembra
de algum evento específico,
poderia ter piorado seu ombro
e depois de um tempo,
com a repetição,
ficaria cada vez pior.
Como é o labrum,
é só não exagerar
nas atividades.
Qualquer atividade extensiva
no tendão do bíceps
irá aumentar isso também.
Certo, me desculpe, mas...
O que isso quer dizer?
Bem, você exagerou
e se machucou.
Você esta no nível cinco
de cinco na lesão SLAP.
Eu nunca vi esse
nível de lesão pessoalmente.
Quer dizer que não é tão ruim.
Vai melhorar fácil.
Temo que precise de cirurgia
ou estará correndo risco de
um dano
permanente e irreversível.
Mas, eu estou em uma
temporada agora
Eu entendo.
Mas Tyler, isso é muito sério.
Recomendo muito parar
com toda
atividade física imediatamente
e conseguir sua cirurgia
o quão antes.
Espere, e se, se nós fizermos..
E se fizermos
no fim da temporada
e eu posso, sabe,
me recuperar no verão?
E eu estar pronto
para o próximo ano?
Não consigo ver
você participando,
deixando de lado
uma temporada inteira.
E, sendo franco,
a recuperação demoraria mais
do que apenas o verão.
Você provavelmente não
iria voltar ao que era antes,
mas o quão antes
consertarmos isso, o melhor.
Você é jovem
e se recupera facilmente.
Levará tempo.
Posso ligar para sua mãe, se...
Não, não precisa.
Eu falarei com ela.
Eu sinto muito Tyler.
Me dê uma garrafa de Vodca.
Aqui está.
- Conseguiu cara?
- Sim.
Ty, tem água
na minha porta!
Ty, tem água em todo lugar.
O que está fazendo?
Tyler?
Credo. Todo treino.
Não seja uma maricona.
Deixe-o.
Qual o problema Ty?
Vamos fazer isso.
Estou aqui contigo. Vamos.
Vai.
Vamos. Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis. Vamos.
Sete.
Oito. Mais dois.
Mais um, bebê.
Como está?
- Já chega?
- Sim. Estou bem.
- É isso?
- Terminei.
chorou muito hoje,
e Linda continua
se negando a conversar.
- Como está indo?
- Bem.
- Quantos faltam?
- Metade feita.
Que formato é esse?
Por que a data está aqui?
É o formato que ela
me disse para fazer.
Pode apenas deixar
fazer minha coisa?
Não te pago para
fazer sua coisa.
Te pago para fazer minha coisa.
- Tecnicamente ela me paga.
- Sabe, estamos aqui de novo.
- O que é essa atitude?
- O que quer dizer?
Sabe exatamente o que
quero dizer. Pare!
Desligue isso e olhe para mim.
Olhe ao redor por um momento.
Quem você acha
que faz isso funcionar?
Sua mãe pode estar
com clientes grandes,
mas ela não sabe
como comandar um negócio.
Você acha que se sair
do meu emprego
e parar de comandar
o negócio da sua mãe,
você teria um lugar para
deitar esse seu cabeção?
- Não.
- Então o que foi?
Eu tenho um monte
de coisas acontecendo.
Jura? Acha que eu e sua mãe
não passamos por muito?
Espere até sair no mundo real
e ter responsabilidades reais.
Você tem que ser capaz
de equilibrar isso, Ty.
Agora que falamos
disso, cara.
Se não consegue aguentar,
pode esquecer
seus rolês com seus amigos
ou sair por ai
com aquela garotinha sua.
Pare de balançar essa
cabeça para mim, garoto
Essa é minha casa.
Se não gosta do jeito que
eu a comando,
então pode sair dela.
Eu te disse que não precisava
trabalhar para mim
e não precisava treinar comigo.
Você pediu por isso.
Foi sua escolha certo?
Eu não fui quem escolheu lutar,
mas se vai fazer algo,
faça do jeito certo.
E eu já te disse,
direi novamente
Esse mundo não liga
para mim ou você.
Não temos o luxo
de estarmos na média.
Temos que trabalhar 10 vezes
para chegar em algum lugar.
Ty, não te pressiono
por que quero.
Te pressiono por que preciso.
Está ouvindo o que digo, filho?
- Ouviu o que disse?
- Sim. Sim.
Bom.
Cara, olho para vocês e
vejo
as oportunidades
que vocês tem que não tive.
Queria que Mamãe e Papai
tivessem feito isso por mim.
Não sabe o tanto
de coisas que tem.
Derrube! Derrube!
Pegue-o, Ty!
Derrube-o!
- Isso! Vai, Tyler!
- Vamos, Tyler!
Vamos!
- Uma perna só.
- Isso!
Coloque o ombro dele
para baixo Ty!
O ombro dele para baixo.
Vamos.
Vamos, Tyler!
Não pode deixar ele
fazer isso Ty! Vamos!
Vamos, bebê!
Levante-se!
Fim. Dragon ganharam.
Levante-se.
Está tudo bem, Tyler!
Bom trabalho!
Está tudo bem!
Tudo bem, bebê!
Vamos, Williams!
- Vamos.
- Pode fazer melhor.
Você pode fazer melhor.
Vamos lá, Tyler!
Vamos, Tyler!
Vamos lá, você consegue!
Se levante, Tyler!
Levante, querido!
Levanta!
Levante! Levante!
Está tudo bem. Tudo bem.
Relaxe.
Está tudo bem.
Ele fez isso com ele mesmo
por pura estupidez!
Olha o tom.
Steve teria nos contado.
Tudo isso por uma bolsa.
Não sei o que diabos
ele estava pensando.
Steve disse que ele
não nos ligou
porque Tyler queria nos
contar pessoalmente.
Então ele tem mentido para nós
esse tempo todo?
É a atitude. Estou te dizendo.
O garoto...
Sinto que não te vejo
há uma eternidade.
Sinto o mesmo.
- Senti sua falta.
- Também senti sua falta.
Seus calos estão melhorando,
pelo menos.
Sim, é porque não
tenho treinado.
É, certo. Merda.
Desculpe.
Não estou muito
com vontade agora.
Por que não? Digo, é...
Querida, faz tempo.
Tipo...
Sei que você está sob
muita pressão agora,
mas estou ficando
muito assustada.
De que? O que está acontecendo?
Você está bem?
Ainda não tive
minha menstruação.
O quê?
Já fazem tipo duas ou
três semanas.
Não sei. Eu só...
Não tenho ninguém
para falar disso
e estou ficando
assustada.
Não...
Não fique assustada.
Primeiro que você sempre
pode falar comigo.
Tudo bem? Olha, você
sempre pode falar comigo.
Estamos juntos nisso.
Não quero que você sinta que
deveria estar com
medo ou algo assim.
Olhe pra mim. Querida,
olhe pra mim.
Tudo vai ficar bem, ok?
Tudo bem?
Sim.
Venha cá.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Eu te amo tanto.
Acho que é aqui.
É?
- Babacas desgraçados.
- Só não olhe pra eles.
Por que eles têm
que fazer isso?
Fazer o quê?
Quer que eu te largue aqui?
- Largar?
- Digo, onde quer que...
- O que mais quer que eu faça?
- Tá brincando? Só estacione.
- Aqui está bom?
- Sim, está ótimo.
Vocês sabem que
vão para o inferno.
- Não seja um assassino!
- Não matarás!
Ok, todos prestem atenção.
Ok.
Olhem, essas pessoas lá fora
são loucas.
E essas mulheres carregam armas
com elas. Eu já vi.
Ok, e também vi elas
tentarem convencer
uma jovem a não passar pelo
procedimento,
porque elas prometeram
adotar a criança.
E adivinha? Não adotaram.
Não ajudaram ela em nada.
E adivinha? Ela está presa.
Eles contam às pessoas
as piores coisas
todo dia e eu tenho que ouvir.
Mas escutem, estou aqui
para vocês, ok?
Mas o que peço em troca é que
estejam aqui por mim também.
Então, por favor,
não vão lá fora e enfrentem
essas loucas.
Ok? Tudo bem.
- Obrigada.
- Obrigado.
Podemos ir? Só...
Podemos ir, por favor?
Você está bem?
Só quero sair daqui.
Você vai pro inferno pelo
o que fez! Assassina!
- Não matarás!
- Ei!
Deixe-os em paz!
- Preto!
- O quê?
- Eu disse "Preto"!
- Que merda você disse?
- Não fale merdas como essa!
- Não pode dizer isso, vadia!
- Eu disse "Preto"!
Entre no carro, Alexis!
Entre no carro!
Não diga essa merda...
Sua racista!
Entre no carro! Vamos.
Vamos.
- Preto!
- Vá se foder, vadia!
Desculpe. Você não devia
ter visto aquilo. Me desculpe.
Está bem? O que aconteceu?
Não conseguiria fazer.
- O quê?
- Não conseguiria fazer.
O que... o que quer dizer
com isso?
Eu não sei, não sei.
Por que não fez
quando estávamos lá?
- Estou confusa.
- Não quero ter que...
- Confusa com o quê?
- Precisamos conversar sobre.
Conversar o quê?
Só precisamos conversar
de novo.
Já conversamos sobre isso?
O que mais vamos falar?
Por que está gritando?
- Não estou gritando.
- Você está gritando.
- Não estou gritando!
- Sim, está!
Não, não estou!
Deus.
Ok, tanto faz.
Me desculpe! Me desculpe!
Você não entende
quão dificil é!
- É o meu corpo!
- Sei que é seu corpo.
- Relaxe! Você!
- Não, não entende.
Não entende.
E eu... você...
Não sei se consigo
fazer um aborto.
Do que está falando?
- Hã?
- Não sei se consigo.
Do que você...
Pare de chorar! O que quer dizer
que não consegue um aborto?
Vá se foder! Não me diga
para parar de chorar!
É o meu corpo e você não
sabe como é!
Eu sei que é seu corpo! Eu sei!
Nós estamos no Ensino Médio!
Não deveríamos ter
um bebê agora.
É, esse é o seu ponto de vista!
Obrigada por se
importar com o meu.
- Por que me importaria...
- O que tem de errado contigo?
- O que porra tem de errado?
Que porra tem de errado
com você?
- Estúpida. Deus.
- Estúpida o quê?
- Vadia estúpida! O que porra...
- Pare o carro!
Eu vou parar a porra do carro!
- Saia do carro
se você quer sair
da porra do carro.
- O que caralho você tem?
- Vai se foder!
Vai se foder!
Você só vai sair
do carro desse jeito?
Sim, vou sair do carro
desse jeito!
- Por que...
- Me deixe em paz!
- Vai se foder!
Vamos lá, Lex! Lex!
Eu não... eu...
Não posso te deixar aqui.
Entre no...
- Entre no carro!
- Vai embora! Vai!
- Me deixa em paz!
Te levo em casa...
- Não faz sentido!
- Não, me deixa!
Só vai embora!
Tanto faz.
Quer andar? Então ande!
Tchau!
Como ela vai...
Merda.
Merda!
Merda, merda, merda!
Merda! Merda!
Merda!
Martin teve um sonho
Kendrick teve um sonho
Toda minha vida
procurei dinheiro e poder
Respeite minha mente ou morra
com uma chuva de balas
Rezei para que o meu pau fosse
maior que a Torre Eiffel
Então, eu poderei foder
o mundo por 72 horas
Merda, eu tenho putas
Esposa, namorada e amante
Toda minha vida procurei
dinheiro e poder
Respeite minha mente ou morra
com uma chuva de balas
- Vamos lá. Cara, cara, cara.
- Sai de cima de mim.
Vamos sair daqui, mano.
Ele disse que consegue
sentir minha presença.
Não consigo
abrir os olhos.
Toda vez que tento,
eles fecham.
Você está péssimo.
Você está péssimo!
Toda vez que tento abrir
os olhos, eles fecham.
Quer que eu abra eles, mano?
- Não consigo abrir os olhos!
- Volte aqui...
Venha cá, cara!
Sem brincadeira!
Pare! Volte aqui...
Cara, volte pra dentro.
Não consigo abrir os olhos!
Ty, o que está acontecendo?
Ty, o que...
- Meu Deus, Tyler.
- Sinto muito.
Meu Deus.
Quer ir para a banheira?
Deverá fazer silêncio.
Deverá ficar quieto ou meus
pais vão te ouvir, ok?
- Ok?
- Ok.
Sim, sim, sim.
- Quer tomar banho?
- Acordei você?
Não, está bem.
Não me acordou.
- Sinto muito.
- Eu sei.
Só tive uma péssima
noite, sabe?
Eu sei.
Eu sei, eu sei.
Eu só tive uma péssima
noite, sabe?
- Eu sei. Shh...
- E eu não quis...
Eu não queria te
acordar, sabe?
- Eu não queria...
- Eu sei.
- Shh, shh, shh.
Eu não queria.
Ty, você tem que
ficar quieto, por favor.
- Eu sinto muito.
- Eu sei, eu sei.
Eu sei, está tudo bem.
Está bem.
- Eu sinto muito. Eu...
- Está tudo bem. Está bem.
Eu fui um tolo,
mas isso é idiota.
O baile está chegando, e acho...
que deveríamos ir juntos.
Desculpa, amor. Eu não devia ter
surtado e te deixado sozinha.
Podemos conversar?
Sinto muito também.
Eu senti tanto a sua falta.
Também senti a sua.
- Precisamos falar sobre tudo
- Sim, eu sei.
Eu já me decidi.
- Espero que você me apoie.
- Qual a sua decisão?
Promete que não vai ficar
bravo e só vai conversar?
Sim, prometo.
Eu quero da ficar com ele.
A sua chamada
foi encaminhada...
- Você disse que não ficaria bravo.
- Pode atender?
Eu não quero conversar
quando você está bravo.
Mas não deveríamos conversar
sobre isso por MENSAGENS!
Você só vai ser um babaca e vai
tentar me fazer mudar de ideia.
CADÊ VOCÊ??
ESTÁ EM CASA??
Estou indo aí.
Não vai, não.
Meus pais estão aqui.
- Eles sabem e me apoiam diferente de você.
- Isso é sério?
O QUE VOCÊ FEZ??
Cansei.
Não quero falar com você.
ESTAMOS FALANDO AGORA
ME RESPONDE
Terminamos.
Estou te bloqueando agora.
NÃO OUSE ME BLOQUEAR
A sua chamada
foi encaminhada para...
Porra!
Tyler?
- Estou bem!
- Tyler, o que está acontecendo?
Tyler!
- Tyler! Tyler!
- Ei, cara...
Abra a porta!
Abre a maldita porta, Tyler!
- Ei.
- Gata, você está linda.
- Não, você está...
- Você está.
- Você está muito mais bonita.
- Não. Isso não é verdade.
- Eu adorei seu vestido.
- Obrigada.
- É fofo.
Deus, eu amo essa cor.
O que você vai colocar?
Ah, é tipo...
Eu nem sei como se chama.
É só... esse novo batom.
Você tem algo?
Eu tenho...
Sim.
Coloque.
Por que não o colocou?
Bem, porque eu tenho
esse aparelho idiota.
Ah, meu Deus.
Por favor, me dê aqui.
- Eu sinto que...
- Vai ficar bonito.
- Vai parecer ridículo.
- Não. Só...
Sim, tipo,
pressione-os juntos.
Prontinho.
Está ótimo. Não se preocupe
com o seu aparelho.
Parece super fofo.
Gosto disso.
O que você está fazendo?
Pare!
Aonde você está indo, Tyler?
Eu preciso ir pra loja.
Está de castigo.
Não vai a lugar nenhum.
Tenho 18 anos.
Não pode me castigar.
Por que você cheira à álcool?
Vire e me responda.
Você andou bebendo?
Cadê a sua tipoia?
Você pegou as chaves
do escritório do seu pai?
- Devolve.
- Não.
Tyler. Me dê as chaves.
Eu preciso ir.
Não vai a lugar nenhum.
Dê as chaves.
- Besteira. Olha só.
- Olha a língua!
Ei, o que está acontecendo?
Tyler pegou as chaves
do seu escritório.
- e está bêbado.
- Isso é besteira.
Não fale com sua
mãe assim.
Ela não é minha mãe, ok?
Você não é a porra da minha mãe.
A minha verdadeira mãe
está morta!
Certo?
Ela não fala comigo como uma
vaca condescendente igual você.
- Cale-se agora.
- Eu sou sua mãe.
Não, você não é a
minha mãe! Certo?
- Tyler!
- Eu sou.
- Você é patética, Catherine!
- Tyler, relaxa.
- Você é patética!
- Eu sou...
- Você não me ama!
- Você precisa...
- sua mãe.
- Não de verdade!
- Você nem pode ter filhos.
- Eu sou sua mãe, Tyler.
Se dizer mais uma coisa assim a
ela, eu vou te quebrar no meio.
Vai se foder!
É, vai se foder!
Eu te odeio, cara.
Eu te odeio.
Eu não te aguento.
Então é esse o caso?
Você me odeia?
Vem aqui, cara.
Só vem aqui.
- Juro por Deus.
- Você está bêbado?
Sim, eu estou bêbado!
Que diabos vai fazer
quanto a isso?
Pare! Pare! Pare! Pare!
Pare!
Sai de cima de mim, cara!
Tudo bem, querido?
Falando toda essa baboseira!
Não ouse sair dessa casa, Tyler!
Chegamos!
Beleza, quem está pronto
pra elevar o inferno?
Chang. Chang. Chang. Chang.
Emily.
Emily, pode me ligar de volta?
É uma emergência.
Alô?
Oi, Ryan?
Aqui é a mãe do Tyler.
Sim.
Perdão perturbá-lo essa noite,
mas estamos com uma
emergência por aqui.
Estamos procurando o Tyler.
Você sabe onde ele está?
- Tyler. Ei, Tyler.
- Sua mãe acabou de me ligar.
Ela tá falando de, tipo,
uma emergência, algo assim.
Tá tudo de boa, mano.
Quer uma cerveja?
Tá, claro. Mas,
Tudo firmeza?
De boa, mano.
Vou estar aqui.
Firmeza, mano.
Acabei de te mandar o endereço.
É, tipo, cinco milhas
ao norte daqui. Sim.
- Consegue me ouvir?
- Sim.
É, irei pegá-lo agora.
- Ok! Se apresse, por favor.
- Ok.
Indo agora.
Você deveria estar
bebendo agora?
O que você está
fazendo aqui?
Você disse ao seus pais
sem falar comigo primeiro?
Você me bloqueou?
Estou tentando falar contigo
e você me bloqueia?
- Digo, você transou?
- O quê?
- Você transou com ele?
- Quem?
Te vi subindo as escadas.
Te vi subindo as escadas, porra.
Você transou com ele?
Com quem? Com quem? Franky?
De quem acha
que estou falando? Sim!
Mas que... Franky é um dos meus
melhores amigos
desde a escola primária.
- Ele é gay, seu idiota.
- Pare de mentir, Alexis.
Não estou mentindo.
Saberia disso
se escutasse as
coisas que eu digo!
É baboseira! É baboseira!
Não é baboseira!
- É baboseira que nem...
- E você saberia disso se
escutasse a qualquer
coisa que eu digo.
E as bebidas não são para mim.
São para os meus amigos.
Os que estão lá em cima
que você nunca quis conhecer!
- Porra, pare de mentir, Alexis.
- Não se importa com ninguém,
- além de você, porra!
- Pare de mentir, porra.
É por isso que não
consigo falar com você!
Agora, não me importo com
ninguém além de mim mesmo?
- Não afaste-se de mim, porra!
- Vá se foder!
Saia!
Escute, nós podemos
tê-lo, Alexis.
Alexis, Lex.
Olhe... Olhe pra mim.
Olhe pra mim.
Podemos tê-lo, porra.
Podemos tê-lo. Não
precisamos fazer o aborto.
Vá se foder! Acha que vou
criar o meu bebê com você?
Olhe para você!
O que quer dizer com isso?
Estou aqui por você, sua vadia!
Estou aqui por...
- Pare de me chamar de vadia!
- Sua...
- Vá se foder!
- Sua vadia burra!
Sua vadia burra!
Me larga, caralho.
- Vá se foder!
- Você vai para a porra
da clínica de aborto
- e vai se livrar dessa merda!
- Vá se foder!
Me desculpe, Alexis.
Vamos. Acorde.
Acorde. Vamos.
Vamos...
Porra. Porra. Porra.
O que eu fiz?
Me desculpe. Vamos.
O que aconteceu?
Quem é ela?
- É a Alexis.
- Chame a polícia!
- Meu Deus.
- Assim não.
Ai, meu Deus!
Ela está morta?
Não sei o endereço.
- Ela está deitada lá...
- Alguém...
- Alguém chamou o 911?
- ... e sangrando.
Tem sangue perto da cabeça dela.
Alô?
Quem é?
Está bem?
Certo. Viu o seu irmão?
O Tyler esteve aqui?
Ei, Em.
Tyler. O que está
acontecendo com você?
Fale pra mim!
O que está acontecendo, Tyler?
Abra a porra da porta, Tyler!
Abra a porra da porta!
Está me assustando!
O que você fez?
Abra a porta!
Para onde está indo?
Pare de andar enquanto
falo com você!
Tyler, pare!
Mulher jovem,
traumatismo contuso na cabeça...
Parado! Agora!
Fique de joelhos!
Coloque as mãos atrás
da cabeça, agora!
Foi a namorada dele?
Era a namorada
dele na ambulância?
Era? Sim?
Mas não sabe o que aconteceu?
Ele estava aqui?
Esse é o Estado da
Florida vs. Tyler Williams.
Senhor Williams,
pode se levantar, por favor?
Tyler Williams, para a sua
condenação do crime de
assassinato em segundo grau,
sobre a sua confissão de culpa,
é a ordem deste tribunal
que seja sentenciado
à Instituição Correcional
do Estado de Miami
pelo resto da sua vida natural.
Consistente com
os requisitos
da Constituição da Flórida,
esta sentença está
tecnicamente com clemência,
o que faz você elegível
para liberdade
condicional depois
que servir 30 anos.
É a última chance
de vocês. Certo?
Inscrevam-se no torneio,
obtenham esses créditos.
Não envergonhem os seus pais.
Irão para a casa
e esquecer de tudo
que os ensinei?
Sentirei falta de todos.
Foi um ótimo ano.
Oi. Desculpa.
Oi. Olá?
Oi. Desculpe, eu...
Não quero te incomodar.
Eu... esbarrei
em você no outro dia?
O quê?
Esbarrei em você antes?
Ah, sim, do lado de fora do
quinto período do Sr. Stanley?
Sim, tá de boa.
Tá legal.
Sinto muito sobre isso.
Desculpe ter te incomodado
também.
Está aqui para jogar ou...
- A final do lip sync?
- Sim.
Legal. Sim, estou apenas
fazendo a final de improviso.
Eu adiei o semestre
todo, agora estou aqui.
Você tem mais o que fazer
hoje ou apenas isso?
- Só a final do lip sync.
- Legal. Sim, que legal. Legal.
Para mim também. Vou terminar
aqui e depois saio.
Vai ser um tiro no escuro.
Você gostaria de talvez, tipo,
"brocar" algo comigo mais tarde?
O quê?
"Brocar algo"?
O que você disse?
Você, talvez, gostaria
de lanchar algo
comigo mais tarde?
Claro.
Que legal.
- Onde?
- Eu não sei.
Onde quer comer?
Há uma lanchonete na rua lá
embaixo onde poderíamos ir.
Ótimo.
- Legal.
- Demais.
- Bem, sou o Luke, aliás.
- Emily.
- Qual o seu nome? Emily?
Certo.
Quando você sai?
Eu não... tenho total
certeza ainda. Não sei.
- Certo.
- Mas antes das 15:00, eu acho.
Certo, bem, eu vou...
Aí quando eu sair,
Eu vou esperar aqui
fora e podemos ir.
Sim. Quer um desses?
Não sei de qual sabor é.
Framboesa azul.
Agora sim. Tudo certo,
te vejo mais tarde.
Não vou mentir.
Na verdade, eu pensei
que você não ia aparecer.
- Sério?
- É.
Por que?
Eu não sei.
É que eu nunca...
pedi para sair com alguém
desse jeito antes.
Alguém... que nem você.
Que nem eu? Eu não...
Como assim?
Não, eu não quis dizer...
É que você é muito bonita.
E...
Eu não sei. É isso.
Que diferença
um dia fez
- Eu amo essa música.
- É? Não sei qual é.
Tipo, claro que já
escutei, mas não sei qual é.
Meus avós costumavam tocar
essas músicas o tempo todo.
Sério?
Meu avô costumava
ficar acordado a noite toda
e escutar álbuns,
ás vezes dançando com
a minha avó.
Bem, isso é... legal.
- É. Embora, eles já morreram.
- Sinto muito.
- Não, está bem.
- Isso é péssimo.
Eu ainda vejo minha outra
avó o tempo todo.
- É?
- Você fala com os seus avós?
- Sim, pela parte da minha mãe.
- E não pela parte do seu pai?
Não conheço ninguém
da parte do meu pai, realmente.
Quer dividir um hambúrguer?
Estou comendo hambúrgueres no
café da manhã, almoço e jantar
desde quando a temporada acabou.
Certo. Você luta?
Sim, luto.
Como sabia disso?
Bem, talvez eu tenha te
stalkeado no Instagram
- depois da final do lip sync.
- Sério? Que legal!
E talvez no Twitter.
Na verdade...
Não vou...
Não vou mentir,
fiz o mesmo com você,
mas não pude encontrar nada.
- Sim, eu excluí tudo.
- Por que?
Não sei.
Por que você acha?
Por isso perguntei.
- Sabe quem é o meu irmão, né?
- Sim.
Bem, é que as pessoas...
me mandavam mensagens
horríveis o tempo todo.
Caralho.
Terrível, então...
Sinto muito.
Sabe, as pessoas podem
ser muito cuzonas.
Que se fodam.
- Que se fodam muito.
Tá bom.
- Alô?
- Ei!
- Oi.
- Onde está?
- Estou no meu quarto.
- Que bom.
E você?
Estou na...
sala de estar.
- Legal.
- Sentado no sofá.
- Sofá confortável?
- "Veinho".
"Veinho".
Tenho umas perguntas para você.
Ah, nossa. Estou nervosa agora.
Pensei em querer te
conhecer melhor.
Sabe, escrevi um...
Digitei um monte de perguntas
Que pensei em
te perguntar.
Está animada para a faculdade?
Nossa. Bom, eu...
Caralho! Puta merda!
Viu isso?
É um peixe-boi.
Eu amo peixes-boi.
Eles são como se uma vaca
e um elefante
tivessem um filho na água.
Eles se parecem mais com...
Eles são lentos igual
a um bicho-preguiça.
- Sim, mais ou menos.
- Sabe?
A gente devia ir vê-los.
A gente podia ir, tipo
para o norte
e ir nadar com eles.
Você já foi?
- Você conhece o Springs?
- Não.
A gente devia ir.
Você toparia?
Sim, mas como que
a gente iria?
A gente vai no meu carro.
É verão.
Sem problemas.
Quando eu era pequena,
Eu queria ser uma veterinária.
Era uma das coisas que eu
queria ser,
que eu ainda realmente
me importo.
Então você iria querer trabalhar
em um zoológico ou algo do tipo?
Bem...
Sim, quer dizer...
Eu gosto da emergência,
de clínicas veterinárias.
- Tipo, isso sempre...
- Certo.
Me animava porque
eu sentia que se eu pudesse
ajudar esse animal em seu...
em seu momento de
maior necessidade...
- Você canta?
- Não. Quer dizer, eu canto
mas eu não sou um
bom cantor com certeza.
Parte o meu coração.
- Você não saber cantar?
- Totalmente.
Mas todo mundo sabe
cantar no chuveiro.
Eu não.
Eu canto Vampire Weekend
no chuveiro.
Não parece certo.
Sim. Eu fui criada
Cristã, então...
Sério?
Sim. Meu pai
é um pastor.
Ok. Isso é bem legal.
Desculpa, eu não queria...
Eu espero que eu não
tenha te ofendido fazendo...
Por que você me ofenderia?
Eu não sei.
Eu realmente não deveria.
Não, tá tudo bem. Eu acho
estranho quando as pessoas
julgam ou pensam
que as pessoas
são malvadas
por elas não serem...
- Exatamente.
- Cristãs ou Católicas,
ou o que quer
que eles sejam.
Eu concordo
completamente.
Aqui, presta atenção
nessa parte.
Essa é muito foda.
Isso é foda.
Só um segundo.
Beleza.
- Você consegue.
- Vamos. Você consegue.
Você consegue! Vamos.
- Vai! Você consegue. Vamos
- Não caia...
- Não caia reto para baixo.
- Vamos!
- Mas eu vou pular para baixo!
- Pule para aquele lado.
- Vai, para frente.
- pular pra lá?
- Isso, você consegue.
- Dê um salto.
- Dê um salto de fé.
- É, isso aí.
Pula! Pula!
Quando você pode?
Quando você pode fazer?
Você realmente quer
começar uma briga agora?
Com tudo?
Nós dois sabemos que
isso começou bem antes, certo?
- Só está piorando.
- Inacreditável.
O quê?
O que é inacreditável?
Você vai me dizer alguma coisa?
Fale. O que é? O quê?
O que é inacreditável?
Catherine, por favor.
Eu estou aqui.
Eu estou ouvindo. O que é?
Me desculpa por não
querer transar com você agora.
Tá bom?
Nós estamos em uma crise aqui?
Você se lembra?
É muita coisa.
É muita coisa para lidar.
Nós não devíamos
pensar nisso.
Não é só sobre
o sexo, Catherine.
Você não está aqui.
Você não está presente.
Você não está.
Isso não é mais uma família.
Eu...
Nós ainda temos outras
coisas para pensar. Certo?
- Nós ainda temos uma filha.
- Nós ainda temos uma filha?
Onde você está?
- O que você quer...
- O que você fez para ela?
O que você está
fazendo para ela?
Do que você está falando?
Você...
Você não está aqui para ela.
Você nunca esteve
presente para ela.
- Mesmo antes.
- O quê? Não.
Você aparece,
você faz o Sr. Bonzinho, e
deixa o trabalho todo para mim.
- É isso que você quer que eu faça?
- O que você tá falando?
Você quer que eu cuide
dela de novo?
- O que você está falando?
- Você o pressionou!
Você o pressionou!
Isso não...
Você não estava
presente para ela.
Era diferente com o Tyler,
você sabe disso.
- Você sabe que eu criei...
- Você não escuta.
essas crianças da melhor
forma possível.
Você não escuta ninguém!
Pelo menos eu estou
aqui, Catherine!
Eu que estou tentando
manter essa família unida.
Onde você está?
Tem um garotinho negro
saindo pelo mundo...
Eu estou de luto!
Eu só estou te
pedindo, será que eu
posso ficar de
luto do meu jeito?
Isso não é justo.
Eu não fiz nada além
de estar aqui por você.
É só o que eu fiz. Eu só
estou tentando ser um bom...
Eu não consigo
ficar perto de você. Deus.
Você me dá nojo.
Eu te dou nojo?
O que eu fiz para
você ter nojo de mim?
Honestamente, eu só quero
estar aqui por você, com você.
Nós estamos passando
por isso juntos.
Ei.
Eu não consigo.
Eu não consigo olhar
para você sem pensar nele.
Me desculpe.
Você vai amar a minha
mãe, ela é maravilhosa.
Ela me enlouquece,
mas ela é incrível.
E o seu pai?
Meu pai?
Ele não é dos melhores.
Você quer conversar
sobre isso?
Claro, sim...
Quando eu era criança
ele estava sempre bêbado
e drogado e...
Só fez coisas horríveis
comigo e com a minha mãe.
Especialmente a
minha mãe.
E eu não podia fazer
nada a respeito,
porque eu era
só uma criança.
Porém, eventualmente
a minha mãe nos separou dele.
E você não falou com
ele nunca mais?
Não.
Na verdade
ele tem câncer.
- Sério?
- Sim, ele tem câncer.
- Sinto muito.
- Não, tá tudo bem.
Ele é um merda.
Ele merece.
Ele não está na minha
vida. Eu não conheço ele.
Eu queria poder conversar
com a minha mãe.
Você não fala com ela?
Não, ela morreu.
Sério? Meu Deus.
Eu sinto muito.
Não, não tem problema.
Está tudo bem.
A minha madrasta é
a minha mãe de verdade.
Quer dizer, foi ela
que criou a gente, então...
Eu não vejo a minha
mãe biológica
desde quando eu era
uma garotinha.
Ah não...
Como ela morreu?
Ela teve uma overdose.
- Sério?
- Sim.
- Eu sinto muito.
- Está tudo bem.
Eu sinto muito também.
O que você vai fazer?
Você conhece
essa música?
É Blood Orange?
Eu não... Eu não sei.
Quem é?
Animal Collective.
A gente não precisa
fazer aquilo.
Espera, o que é aquilo?
É X. Mas sério,
sem pressão.
O que você quiser
fazer, eu topo.
Ok.
O que você acha?
Tipo, querer experimentar?
- Sim, claro.
- Sério, Ok, legal.
Eu gosto disso.
Tipo,
o seus lábios são tão macios.
Eu sei.
- Tão lindo.
- É?
Olha, olha olha!
Tá muito frio!
A sua cara tá toda
suja.
Ok.
É?
É!
Ok. Desculpe.
Ei, bebê.
Eu acho que...
Me desculpe.
Acho que... Desculpe.
Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Porra.
Vou gozar.
Porra. Ok. Desculpe.
- Você... você gozou?
- É.
- Ok.
- Me desculpe.
Não, tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
- Jesus Cristo.
- Não, não. Não entendo...
Não, tudo bem. Tudo bem
Realmente.
Podemos ir de novo
se você quiser, talvez?
Sim, claro.
Ok.
Tire seu tempo.
- Tudo bem. Não se preocupe.
- Ok.
Não acho que você tenha
pescado com seu pai
desde que você
era uma garotinha.
Obrigado por vir.
Eu...
Queria me desculpar.
Sinto como se não tivéssemos
conversados por um tempo
e eu sou responsável por isso.
Bem...
Eu nem ao menos sei o que
está acontecendo com você.
Como você está com tudo?
Estou bem.
- É?
- É.
Sabe que está tudo bem
se você não estiver.
Pode me dizer qualquer
coisa. Sabe disso, certo?
É, eu sei.
Me preocupo com você.
Pai, não precisa se
preocupar comigo.
Ok.
- Ok? Estou bem.
- Tudo bem. Tudo bem.
Como você está lhe dando
com tudo?
Eu?
Tem sido difícil.
Não foi?
Não sei como me conectar
com a sua mãe mais.
- O que você quer dizer?
- Ela não olha para mim.
Ela não conversa comigo.
Acho que me odeia.
Realmente acho.
- Pai, ela não te odeia.
- Não, provavelmente..
Ela está apenas na dela,
sabe?
Ela não vai ao trabalho.
Nem se ela quisesse ir.
Os negócios não
vão se recuperar.
Estamos perdendo dinheiro.
Apenas...
Eu amo tanto ela
mas estou perdendo ela,
e não sei o que fazer.
Me desculpe.
Pai, não se desculpe.
- Não deveria estar contando isso.
- Pai, não se desculpe.
Não, está tudo bem.
É apenas que...
Não tenho mais
ninguém para falar.
Eu sei.
Está tudo bem, pai.
- Pai.
- Oi?
Olha, estou realmente feliz
por você me contar essas coisas.
- Prometo, ok?
- Ok.
Obrigado.
Sabe, eu poderia
ter parado isso.
Parado o quê?
O que você quer dizer?
Bem...
Eu estava lá naquela noite e...
Vi ele seguindo ela.
E eu...
Tinha aquela sensação...
Não sei o que aconteceu.
Eu fiquei paralisado.
Bebê.
É tudo tão doido,
por que se eu apenas
tivesse levantando...
- Você sabe?
- Não. Não.
Se eu tivesse levantando,
então...
Eu teria ido nele
e parado ele,
- e ela ainda estaria aqui.
- Espere. Me escute.
- Isso não é sua culpa.
- Então eu..
- Não, não é.
- É sim.
- Por que eu estava lá.
- Não, e não pode se culpar por isso.
- Poderia ter feito algo...
- Me entende?
- ...e eu não fiz.
- Você não fez isso.
- Seu irmão fez.
- Eu escolhi não fazer nada.
E eu não sei por que fiz isso.
- Isso não é sua culpa.
- É sim.
Não é sua culpa.
Emily, ei.
E eu odeio tanto ele.
- Odeio tanto ele!
- Eu sei.
O que ele fez é maligno, pai!
Ele é mal.
- Ele é... um monstro!
- Eu entendo que...
Ele é um monstro por ter
feito aquilo com ela! Eu não...
Entendo que está zangada.
- Como alguém faz isso?
- Você tem toda razão pra isso.
Você me ouve?
Mas seu irmão?
Ele não é um monstro.
Não é do mal.
É apenas um ser humano.
Eu sei a dor que você tá
sentindo agora.
Acredite, eu sei.
Eu penso no seu irmão todo o dia
e as coisas que eu poderia
ter feito diferentemente.
Mas não podemos mudar, sabe?
Tudo que temos é agora.
E estou dizendo isso
por que te amo.
Se prender nesse ódio
destrói uma pessoa,
e não vou deixar isso
acontecer com você.
Você tem tanto amor
para compartilhar com o mundo.
E tanto ainda para viver.
Ei, você se lembra das
escrituras favoritas do papai?
Dizia, "O ódio
provoca conflitos,
mas amor, o amor cobre
todas as ofensas ".
E eu amo tanto você, bebê.
Venha aqui.
Está tudo bem.
- Eu amo você também.
- Eu sei que sim. Eu sei.
No que você está pensando?
O hospital em que meu pai esta
ligou hoje.
Sério? O que eles disseram?
Eles não acham que ele tem
bastante tempo.
Eles sabem quanto tempo tem?
Eu não sei.
Tipo, não muito.
Eles dizem que ele não tem mais
de uma semana.
O que você vai fazer?
O que você quer dizer?
- Bem, você precisa ver ele.
- Por quê?
Por que ele é o seu pai.
Ok, eu não quero ver ele.
E além disso,
meu carro está no mecânico
e ele está em Missouri.
Bem, você pode pegar meu carro.
Você precisa ir ver seu pai.
Você vai seriamente
se arrepender se não for.
Ok, diz que vai levar dois
dias para chegar lá,
mas podemos ir amanhã.
Poderíamos...
Nós poderíamos parar e
depois continuar o caminho.
Você acha que poderia inventar
uma desculpa para a sua mãe?
- Tá falando sério?
- Sim.
- Pode inventar alguma desculpa?
- Sim, sim.
Acho que poderia inventar
uma desculpa.
Você acha que... Poderia?
Acho que deveríamos fazer.
Inacreditável.
Ei, acho que é isso.
Essa é o elevador mais lento.
Ei, pai.
Oi.
Senti sua falta.
Essa é a minha namorada, Emily.
Oi.
Tão bom te conhecer.
Linda.
Obrigada.
Bem, ele está lutando.
Tudo é diferente.
As vezes é rápido,
as vezes demora.
Ele deve estar se segurando
agora que você está aqui.
Na verdade, está demorando
mais do que deveria
e mais que a gente se antecipou.
Obviamente, ele não está
pronto para ir ainda.
E a melhor coisa que pode fazer
é ajudar ele a se
sentir na paz e
confortável quando
estiver lúcido.
Se tem algo que você precise,
por favor nós avise.
E eu voltarei amanhã
para checar.
Muito obrigado, doutor.
Eu agradeço.
Bebê.
Bebê, bebê, acorde.
- Acorde.
- O que foi?
É o seu pai. Seu pai.
Bebê, seu pai.
Ei. Você precisa ir
no banheiro?
Banheiro?
O que você está prendendo, pai?
O que está acontecendo?
O que você está sentindo?
Fale comigo.
Ou não.
Sabe...
Não precisa mais lutar.
Só quero que você fique
em paz.
Sabe que está indo para
um lugar melhor.
- Não é?
- Eu sei.
É. Você sabe.
Não tem nenhum arrependimento?
- Mais ou menos.
- É?
É? Bem,
você não precisa.
Você não precisa.
Você está bem.
Sim, pai.
Apenas deixe sair.
Ok, pessoal.
15 minutos.
Deus nós quer...
- Amém.
Não importa o que aconteceu.
Do que estou falando...
Te amo.
Te amo também.
Te amo muito.