Vá direto para o
aeroporto.
As passagens estão
em seu nome.
Vejo você em breve.
O prédio inteiro
está conectado.
Só preciso colocar os
explosivos e podemos ir.
Ótimo, te ligo quando
for para puxar o gatilho.
O quão grande
quer que seja?
Posso fazer uma explosão
pequena e controlada,
onde algumas paredes
ainda ficarão de pé,
ou posso fazer
algo muito maior,
do nível de tremer
Long Island.
Minha contratante não
quer provas nesse prédio,
- ou nada dele.
- Entendido.
Eliminá-lo.
Posso fazer isso.
Frankie!
Vamos dobrar a
quantidade!
Em algum ponto
vou precisar pegar
o nome do seu
decorador.
Seu escritório
estava incrível.
Moderno e minimalista,
artístico, tipo Tony Stark.
E a árvore grande
atrás de sua mesa?
Exótica.
Como você sobreviveu
trabalhando com
o cartel Sabanito?
Homens de verdade
não tem medo de reconhecer
um verdadeiro
design perfeito.
É um longo caminho
para derrubar um avião.
Tem certeza
que vale a pena?
Está amarelando?
Não, só quero saber
qual avião vamos atacar
para que eu possa...
Você sabe o que
precisa saber,
para fazer o
que têm que fazer.
O resto será
revelado em breve.
Estou gostando desse mistério
e dessa coisa intrigante.
É tipo uma história do
Vince Flynn,
ou um livro
do Brad Thor.
Então, isso é...
Está pensando
em algo tipo um avião particular,
ou estamos falando
de um avião comercial?
O alvo é um boeing
fabricado pela
Bradley Dynamics.
Por isso você precisa
invadir o servidor,
e ter o controle
do sistema aeronáutico.
- Quando vai decolar?
- Está no ar agora mesmo.
Seu trabalho é derrubá-lo
antes que ele pouse
na capital dentro
de 3 horas.
Desculpa...
Temos 3 horas para hackear
a Bradley Dynamics
e descobrir como
derrubar um
avião que já
está no ar?
Bradley Dynamics possui uma
das melhores seguranças
que qualquer
empresa de defesa.
São tipo o Exército
Aeroespacial.
E você é o Pelé dos
hackers.
É a combinação perfeita.
Deve ser suficiente, certo?
Internet com fibra
óptica multi-cor.
Processadores na velocidade
da luz, bloqueadores de sinal,
Software de
escaneamento.
Sim, eu devo conseguir
trabalhar aqui.
Fique de olho nele.
Quando acabar, mandou
um carro te buscar
e discutiremos sobre
os próximos passos.
Só a mim?
Uma coisa por vez,
Tasha.
Mamão com açúcar,
querida.
Tem certeza de que
não podem nos ouvir?
Tenho uma escuta
na minha jaqueta.
Precisamos fingir que estamos
hackeando um pouco, ok?
Não, não está
tudo bem.
Madeline vai
monitorar tudo.
Precisamos hackear
a Bradley Dynamics,
de verdade, mas parar
antes de derrubar o avião.
Sim, claro.
Só uma perguntinha:
você é louca?
Não temos escolha.
Basta parar antes de causar
algum problema.
Enquanto isso, precisamos
descobrir como falar com o time
para não ficarmos aqui
quando acabar as 3 horas
e ela perceber que não
estamos com ela.
Certo, algo mais
para acrescentar?
Transformar algo em
ouro, talvez?
Você consegue.
Você não sabe,
está falando por falar!
E se não conseguir, vou arrumar
um jeito de sairmos daqui.
Preferia a falsa
confiança em mim.
Podemos voltar,
por favor?
Os testes
deram negativo.
Não há mais ZIP
em seu sistema.
Quero que pegue leve
nas próximas 24 horas,
mas depois disso, pode
voltar às atividades normais.
Muito obrigada, doutora.
Viu?
Eu disse que ia ficar
tudo bem.
E agora...
Acabou.
Então, o que quer
fazer no primeiro dia
do resto da
sua vida?
Não importa o que, desde que
eu esteja com você.
Quando pensei que
fosse morrer,
tudo o que eu queria, era mais
tempo junto com você.
E... agora nós
temos isso.
Sim.
Estava vendo um lugar
ao norte do estado
para celebrarmos
o nosso aniversário.
Uma cabana na
floresta.
Posso ligar e ver
se está disponível.
Podemos ir
e passar a noite.
Sem distrações,
sem trabalho.
Só nós.
E o caso?
Sabia que perguntaria.
Falei com o Reade.
Ainda estamos
de licença, então...
Se precisarem de nós,
podem nos ligar.
Parece perfeito.
Alguma notícia
da Zapata?
Nada, mas ainda
é cedo.
Por que não enviamos um time
no escritório da Madeline
para garantir que a
"qual-é-o-nome-dela" está bem?
Quer dizer, garantir que o
Boston está bem?
Sim, ele também,
se você está preocupada.
Podemos estragar
o disfarce deles.
Temos que esperar.
Certo, veja.
Preciso falar uma
coisa, ok?
Boston não é o
melhor dos atores.
Mas tentar ser outra
pessoa é diferente.
Devia ter visto ele fazer
o "Meu primo Vinny" sexy,
Porém mentir,
ele não consegue.
Seria bom saber disso
antes de mandá-lo
como o Del Toro.
Por que está me culpando?
A decisão não foi minha.
Talvez possamos
nos encontrar
com a Madeline
sem que ela suspeite.
Não sei.
Mas podemos
verificar o dispositivo
"como se chama"
que eles tinham
que ter instalado.
Vou me livrar dele
agora mesmo!
Não! Ainda precisamos
dele para derrubar o avião.
Ver o drive da Madeline
ajudaria bastante.
Vamos fazer isso.
Diretor Assistente Reade,
que surpresa agradável.
- Espero que seja uma visita amigável.
- Sempre.
Agradeço por me receber
assim de última hora.
Sem problemas.
E vejo que
trouxe amigos.
Finalmente terminamos
com os arquivos que nos deu,
e eu gostaria de,
pessoalmente,
devolvê-los e agradecer.
Muito obrigada.
O diretor Weitz
estaria aqui,
mas ele está
em uma reunião.
- Posso colocar aqui?
- Pode sim.
- Aqui?
- Pode ser.
Não é todo dia que as pessoas
se colocam à disposição
- para ajudar o FBI.
- Acredito em nosso sistema,
e todo trabalho
que fazem.
Agradecemos isso.
Certo!
Só precisamos
que assine
que recebeu tudo.
Aqui.
E as iniciais aqui
e aqui.
O responsável fica bravo
se esquecemos delas.
Na mesa não.
Desculpa, desculpa.
Eu estava hipnotizado
pela árvore.
- Isso é um Sanini?
- Não, não.
Mas é engraçado,
você é...
a segunda pessoa
a perguntar hoje.
Isso está certo?
Ok, acho que
é isso.
Não tomaremos mais
do seu tempo,
e obrigado por
nos receber.
Claro.
Ótimo te ver,
Diretor Assistente.
Más notícias.
O único jeito de
sair é aquela porta.
Aquela guardada
por aquele assassino
do Central Casting?
- Ótimo.
- Como está indo?
Não é só um avião que
estamos tentando hackear.
A segurança que a
Bradley Dynamics
têm nisso é insana.
Demorei todo
esse tempo
para atravessar a
primeira barreira.
Agora que
estamos dentro,
Madeline verá que
estamos progredindo
O que nos dará tempo
para descobrir
como nos comunicarmos
com o time.
Onde você esteve?
Encontrei alguém que você
vai gostar de conhecer.
Quem é você?
Sou o Del Toro.
Se ele é Del Toro,
quem está com
a Zapata?
Blindspotters Brasil
apresenta:
BLINDSPOT S04E13
"THOUGH THIS BE MADNESS, YET THERE IS METHOD IN'T"
Agentes do FBI:
King Of The Lab  |  herongraymary |  lighztining
blindlist  |  realstuffsuckss
Diretora do FBI:
mockingjeller  |  blindlist
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br
Certo.
Vamos começar
do começo.
Como encontrou o
verdadeiro Sr. Del Toro?
Encontrei uma
pista em Toronto
e comecei a investigar.
Zapata me disse
que a conversa
com Del Toro foi bem.
Eu não acreditei.
Ela estava atrasada para a
reunião, então dei o bolo nela.
Não confio em quem
não faz o que promete.
Nem eu.
Queremos seu hacker
emprestado, Del Toro.
Tudo bem.
- E você nunca contou a Cortez?
- Contei.
Mas você já o pagou
e ele não estava aberto
a reclamações.
Um bom acordo para ele.
E para você.
Nada é de graça na vida,
por isso estou aqui.
Zapata sabia que nunca
conhecemos Del Toro,
então ela pediu a um
amigo para fingir,
seja lá quem for.
Agora a questão é se
eles realmente estão
tentando hackear o avião
ou só desperdiçando
nosso tempo.
Se ele passou do
primeiro firewall
da Bradley Dynamics,
ele não é qualquer um.
Não me faz
sentir melhor.
Agora que entende
o trabalho,
e está disposto
a fazê-lo?
Se você tiver o hardware
que ele mencionou,
- não será um problema.
- Ótimo.
Então nós faremos
história hoje.
Vá trabalhar.
O que quer que eu
faça quanto à Zapata?
Traga-a aqui.
No melhor dos casos, um
impostor cobriu o erro dela.
No pior, ela será
julgada pela lei.
De qualquer jeito, ela é uma mentirosa,
mas preciso saber de que tipo
antes de decidir o
que fazer com ela.
E hacker amigo dela?
Mate-o.
Ok, não me julgue,
tive pouco tempo para
escolher as comidas.
E o que temos?
Bem, eu trouxe tofu.
- Não.
- Sim.
E um pouco de
chocolate amargo
em formato de coelho,
que eu tenho certeza que
são sobras da Páscoa.
E alguns salgadinhos de
frango apimentado.
- Bom.
- Bem, não tem frango
nem batatas na
lista de ingredientes,
o que é preocupante.
Bem, vou me virar com os
chocolates de coelho.
Espere, o que é isso?
Acho que é um
pneu furado.
Definitivamente passamos
por cima de alguma coisa.
Vou pegar o macaco.
Ou não.
Ótimo.
- Vou chamar o reboque.
- Ok.
Ou não.
Sem serviço.
E você?
Nada.
Que tipo de carro
alugado não tem
um pneu extra no
porta-malas?
Ei, ficaremos bem.
O ponto era ficarmos
juntos, e estamos.
O ponto era que você
precisa relaxar.
Sabe de algo?
Fique aqui.
Andarei até
pegar sinal.
Não, não, não.
Vou com você.
A cabana está a
uns 8 km.
- Sim.
- Se não conseguirmos sinal,
ligaremos quando
chegarmos lá.
- Tem certeza que quer ir?
- Sim.
Nunca me senti melhor.
Além disso, quando
poderemos andar
pela floresta?
Tudo bem.
Pode trazer os
coelhos para o lanche?
Não a sua comida
de tofu.
Achou alguma coisa
no rastreador?
Literalmente uma mina
de ouro de informações nisso.
Bem, uma mina de
ouro figurada.
Bem, tecnicamente,
você pode ficar quieta?
- Ei ei!
- Ok, o que conseguiram?
Documentos da
Bradley Dynamics
mostrando seu sistema
aeronáutico
codificado como ARVO, falhou na maioria
dos testes de segurança.
Madeline Burke tem planos
de explorar ARVO
para derrubar um
avião comercial.
Esse é o programa que Zapata
disse que Madeline queria.
Eles devem ter consertado
antes de lançarem.
Não exatamente.
Também encontramos isso.
Um relatório interno
da Bradley Dynamics
dizendo que eles
sabiam dos defeitos
e disseram aos empregados
para falsificar os resultados
para não perderem
o contrato.
Esses são os documentos
que Zapata pediu
ao engenheiro da
Bradley Dynamics.
- O que você quer?
- Todos os documentos da sua companhia
sobre o Projeto ARVO.
Então, Madeline sabe
que Bradley quer cobrir
falhas de segurança
no sistema.
HCI Global tem uma
divisão nacional imensa.
Se esses relatórios
vazassem, derrubaria
o maior competidor
de mercado.
Permitindo-a entrar
e pegar um contrato
muito lucrativo.
Ok, vamos trazer
esse Garret Young,
chefe de segurança
na Bradley.
Talvez ele nos diga
por que não deveria
estar sentado em
uma cela.
Então, salvamos o dia,
e depois,
prisão domiciliar.
De volta à vida de
preguiçoso
para a qual fui feito.
Sejá lá o que for
que lhe motive.
E você?
É sua grande chance
de provar ao time
que não é apenas uma
traidorazinha da Madeline.
Devagar aí.
Ainda terei que
responder pelo modo
como conduzi a operação.
Se te deixarem voltar,
pode falar bem
de mim?
Sim, acho que
estou disputando
um trabalho de
consultoria.
Quer mesmo trabalhar
com seu ex?
Não, nunca.
Quero substituí-lo.
- Estranho.
- O que?
Há uma falha.
Às vezes acontece
quando é feito
um ataque com
alguém no meio.
Alguém está falsificando
o protocolo de monitoramento
do tráfego que
passa por essa rede.
A Madeline está
limitando
as informações que
estão chegando.
Sim, mas se ela nos disse
para hackear o avião,
por que ela...
Ela sabe que não
estamos do lado dela.
Temos que ir.
Agora!
Ele está entrando.
Sério?
Ok, eu assisto luta
livre profissional.
Você está tentando ir
para prisão domiciliar.
Além disso, é como uma
"fantasia" gay, então...
Wilson, responda.
Você os pegou?
Burke quer que
tragam a garota.
Pode se livrar do nerd.
O que é isso,
ensino médio?
O que está fazendo?
Sim, aqui é o Wilson.
Eu peguei a garota.
O gênio dos computadores está morto.
Ele era mais forte do
que eu imaginava.
Ok, desligando.
Ei, vale a pena tentar.
Este é Garret Young,
chefe de segurança
da Bradley Dynamics.
Sou o Diretor
Assistente Reade.
Nós encontramos
alguns relatórios
internos da sua empresa.
Pode nos dizer se
reconhece algum destes?
Eu nunca os vi antes.
Sério? Sua assinatura
está em todos eles,
incluindo alguns que
mostram que o seu sistema
falhou nos principais
testes de segurança.
Há também este
muito engraçado
onde você está instruindo
todos os seus chefes de divisão
a encobri-lo.
Onde vocês
conseguiram isso?
Uma fonte interna.
Bem, sua fonte lhe deu
documentos falsos.
Estes documentos foram
falsificados.
A ARVO passou em todos
os testes de segurança.
Não há falhas em
nosso sistema.
Por que deveríamos
acreditar em você?
Eu pessoalmente estava nos
aviões durante a fase de testes.
Por que eu faria isso se
achasse que havia problemas?
E se eu fiz, por que eu
assinaria um documento
encobrindo tudo?
Eu tenho registros de todos
os testes que fizemos,
dos funcionários da
Força Aérea,
e dos especialistas em segurança
que os testemunharam.
Na verdade, esses são
bons argumentos.
- Bem, se isso é verdade...
- É a Madeline.
Ela criou os resultados
falsos dos testes
e os registros
falsos para encobrir
e desacreditar a Bradley
Dynamics e ganhar o contrato.
Sim, mas esses documentos não
são suficientes sozinhos.
Ela tem que causar
um acidente de verdade
para acabar com
a empresa.
É por isso que ela quer que
o Del Toro derrube o avião.
Porque quando o avião cair,
ela vaza os relatórios
e a Bradley Dynamics
está acabada.
Com licença, alguém está tentando
derrubar um dos nossos aviões?
Patterson, ligue para
a Força Aérea imediatamente,
cancele todos os
voos de aviões Boeing
- da Bradley Dynamics.
- Espere!
Espere, vocês não
precisam fazer isso.
- Por que não?
- Não posso legalmente dizer
-  até falar com alguém...
- Ei, ei, ei, Garret.
Se você tem informações
que podem salvar vidas,
você precisa nos contar.
O projeto ARVO não é sobre os
Boeings da Bradley Dynamics.
É sobre um em particular.
ARVO só é instalado no
novo Força Aérea Um.
E onde está o
Força Aérea Um agora?
Está voando.
É um voo de posicionamento para que
ele possa estar em Washington
amanhã para a sua viagem
inaugural oficial.
Fique aqui.
Ei, anime-se.
Estamos na natureza,
não há uma alma à vista.
Me lembra um pouco da
gente no Colorado.
Lembra o começo de
todos os filmes de terror.
Ah, sim.
O carro quebra
na estrada,
não há sinal
no celular,
e depois nós temos que andar
até a cabana na floresta.
Para!
Estou ficando com medo.
Então os zumbis
começam a aparecer.
Bem, meu cérebro passou por
muita coisa ultimamente.
Não tenho certeza
se eles iriam querer.
Falando em zumbis, estou
morrendo de fome.
Bem, não tenho certeza
se pedir comida
é uma opção por aqui.
O dono da cabana abasteceu
a geladeira para nós.
Sim.
Então, quando chegarmos lá,
eu vou cozinhar alguma coisa.
Você pode tomar um banho
agradável, quente e relaxante.
Isso parece tão bom.
Sim, parece.
Quer saber, eu...
Eu estava pensando.
Talvez possamos
acender
uma vela no jantar hoje
à noite para o Roman.
Sim, claro que
podemos.
Quero dizer, apesar de todas as
coisas terríveis que ele fez,
eu ainda estou aqui
por causa dele.
O arquivos,
as células-tronco.
Quero dizer...
Estou viva por
causa do Roman.
Sim, está.
Obrigada.
Ei, olhe isso.
Rua Sheridan, 465.
Ah, perfeito!
Uau.
Alguém está
com problemas.
Agente Especial Weller,
Agente Doe,
precisam de vocês na cidade,
temos um problema.
- Tão perto.
- E tão longe.
O presidente está
no avião?
- Não, mas outras pessoas estão.
- Você sabe, tecnicamente
ainda não podemos chamar
de Força Aérea Um.
Só é chamado assim quando o
presidente está a bordo.
Caso contrário, só nos
referimos pelo seu prefixo.
- Não é hora de curiosidades, Rich.
- Touché.
O avião está a caminho de Washington
para sua viagem inaugural.
Há uma cerimônia de corte
de fita para amanhã de manhã.
Certo, de acordo com
a lista de passageiros
há 52 passageiros...
Ah, desculpe, 53.
Houve um atrasado.
A maioria são
funcionários do governo,
alguns jornalistas e
membros da tripulação.
Ok, então a boa notícia
aqui é que a Madeline
está com a Zapata e o
Boston, que ela acha
que é o Del Toro,
hackeando o avião.
Então, eles não vão realmente
sabotar nenhum avião.
A menos que ela descubra que
o Boston não é o Del Toro.
Se já não tiver
descoberto.
E se ela descobriu,
ela vai apenas encontrar
outra pessoa para
fazer o trabalho.
Não temos notícias da Zapata e do
Boston desde que foram pra lá.
Por quanto tempo mais o avião
deve supostamente voar?
- Menos de uma hora.
- Podemos forçar um pouso de emergência?
Bem, estamos com o chefe de
segurança da Bradley trabalhando
com o Serviço Secreto para
ver se é uma opção viável.
O problema é que, se
Madeline os rastrear,
e tentarmos pousar o avião
antes do esperado...
Entendi.
Então, eu vou checar com ele
e ver se ele tem
alguma atualização.
Tudo bem, vou tentar
achar o Weitz
para ver se
consigo avisá-lo.
Obrigada mais uma vez por trabalhar
de acordo com a minha agenda.
Desculpe, tive que mudar a
hora e o lugar no último minuto.
Você é a principal
conselheira do presidente.
Sua agenda é melhor
que a minha.
Eu percebi que não
falo com você
desde que se tornou
o diretor do FBI.
Você tem tomado algumas
medidas notáveis ultimamente.
Bem, eu tenho
muita sorte.
Não é assim que
eu o descreveria.
Sei o quanto você trabalhou
para chegar onde chegou.
Obrigado, mas é realmente
um trabalho em equipe.
Você é um animal político...
inteligente, astuto,
disposto a fazer o que for preciso
para conseguir o que quer.
Ah, sim, acho que
estamos fugindo um pouco
do território
complementar aqui, mas...
Espero que perceba o quão
perfeitamente preparado é
para um trabalho
no setor privado.
- Com suas credenciais...
- É muito gentil da sua parte, Stephanie,
mas setor privado não está
me atraindo no momento.
Estou focado no
trabalho que tenho
e o fazendo bem.
Há muitos
crimes por aí
e muita corrupção que
precisa ser resolvida.
Bom, você pode administrar uma
empresa de segurança privada
ou trabalhar na
defesa nacional.
Com todo o prestígio e poder
do que você está fazendo agora,
mas com dinheiro do
setor privado.
Com todo respeito,
gostaria de ver até onde
eu posso subir
na política.
Esse é o máximo que você
pode chegar, Matthew.
Como é?
Você... vai...
Você me chamou aqui
para me mandar embora?
Eu o chamei para informar
qual é a sua posição.
E é qual exatamente?
Acho que há uma
saída lá embaixo.
Vamos torcer
para que tenha.
Essa arma só tem
uma munição.
Está travada.
O que está fazendo?
Nós temos que ir.
O quê?
O que é isso?
Explosivos.
C4.
Conectado ao prédio
inteiro, aparentemente.
Ela vai explodir o
prédio inteiro?
Um exagero, não acha?
Madeline não faz
nada por acaso.
Se ela destrói esse lugar,
não precisa se preocupar
com os servidores...
Ou com a gente.
Del Toro está
avançando.
O avião deve cair em
menos de 20 minutos.
Ótimo.
O esquema da Zapata
nos custou tempo.
Sabe, eu confiava nela.
sabia que ela era esperta,
mas eu achei que ela
estivesse afetada o suficiente
para sair do limbo.
Ela me usou.
- Ela é boa no que ela faz.
- Não o suficiente.
Quando o avião cair,
exploda o prédio.
Independente do que a Zapata é ou deixa de ser,
ela está prestes a se tornar pó.
Falei com o meu time
de segurança no Bradley.
Os hackers bloquearam
todos os sinais do Força Aérea Um.
Ninguém do solo pode
se comunicar com o avião,
nem o controle
de tráfego aéreo.
Então, era o
Serviço Secreto.
Acabaram de confirmar que também
estão bloqueados do sistema,
o que significa que não podem
forçar um pouso de emergência.
Estava vendo a lista
de passageiros,
e nós tentamos ligar,
mandar mensagens.
Mas parece que os telefones
deles foram desligados.
Então não temos como
avisar ao piloto
que o avião está
sob ataque?
Não tem como o Boston
ter hackeado esse avião.
Ele hackeou a Defesa
Aeroespacial. Lembram?
Tenho certeza que aquilo
aconteceu sob coação
e falsas pretensões,
se vocês lembram.
Acho que Rich
está certo.
Boston, presumidamente,
ainda está com a zapata,
e o trabalho deles
era "contra-hackear".
Espera, você acha
que a Madeline
está os forçando a fazer
isso com uma arma?
Não sei, só não gosto que
ainda não tenham aparecido,
e que não temos
como rastreá-los.
Patterson, envie uma equipe
para o escritório da Madeline.
Tudo bem,
é hora de trazê-la.
Rich, trabalhe com
o Garret,
tente descobrir um jeito de
entrar em contato com o avião.
Sim, vamos continuar
tentando o Weitz.
Você me chamou
só pra demitir?
Depois de tudo que eu fiz
para essa administração?
Nós nos conhecemos
há muito tempo, Matthew.
Estou tentando te
dar uma saída estratégica.
Não, ok...
Espera um pouco.
O que eu fiz de errado?
Deixa eu reformular.
Sei que eu fiz algumas
coisas que são um pouco...
Ilegais? Imorais?
Eu ia dizer obscuras.
Nós fazemos as coisas
com a melhor das intenções,
e às vezes elas
dão errado.
Assim como o
Grupo de Lobistas.
É...
Sabia que isso ia
se voltar pra mim.
Um deputado morto,
outro baleado,
dois da minha própria
equipe derrubados no escândalo.
Acusações, investigações,
ligações corruptas com a China.
Sem mencionar
que o grupo
é uma das maiores doadoras
do presidente.
Eu quero falar com
seu chefe.
Sem ofensas, mas quero
falar com seu chefe.
Não há o que fazer,
Matthew.
Acabou.
Ei, conseguiu falar
com o Weitz?
Não, está dando
caixa postal.
O escritório disse que ele devia ter
saído de uma reunião uma hora atrás.
Estou tentando enviar um
sinal para o telefone dele,
mas fica pulando de uma
torre de celular pra outra.
Espera, com quem
era a reunião?
Com o principal conselheiro
do presidente.
Ah, não...
Onde era a reunião?
Então, e agora?
Você vai anunciar
sua renúncia
assim que pousarmos.
Obrigada novamente
por voar comigo.
E desculpe, mas você vai
ter que encontrar
seu caminho de volta
para Nova York.
Vote no Weitz.
O quê?
Eu nem devia ter
aceitado isso.
Weitz, nós temos
péssimas notícias.
Bom, não tem como
ser pior
do que a que eu
acabei de receber.
Aliás, não me contem
nada confidencial,
porque eu não sou
mais o diretor do FBI.
O Força Aérea Um está
sendo hackeado.
O quê? Como assim?
Eu estou no Força Aérea Um.
Nós sabemos,
por isso te ligamos.
Precisamos que você
nos ajude ou o avião vai cair.
Ok, isso é pior.
Olhe.
O que você está fazendo?
A saída é pra lá.
Estamos tentando
sair do prédio
cheio de explosivos,
lembra?
Só porque a Madeline
nos excluiu,
não significa que ela
não vá derrubar o avião.
Se ela está fazendo
alguma coisa aqui dentro,
nós precisamos impedi-la.
Pense nisso.
Por que ela ainda não
explodiu esse lugar?
Você disse que queria
trabalhar com o FBI?
Isso é extremamente
manipulativo.
E eu respeito isso.
Parece que ele tem o controle
de voo na tela dele.
Temos que pará-lo antes que
ele derrube o avião.
Como sugere
que façamos isso?
Só temos uma
munição, lembra?
Stephanie, eu estou na linha
com a minha equipe.
Você não tem mais
uma equipe.
Bom, essa é uma
situação séria.
Por que seu telefone
está ligado?
Parece que você
é alérgico às regras.
- Que parte do...
- O avião foi hackeado.
- Nós vamos cair.
- O quê?
Precisa me levar na
cabine do piloto agora.
O Serviço Secreto não
vai abrir a porta para mim.
Se isso é algum truque
- pra conseguir seu trabalho de volta, eu...
- Ei, ei!
Nosso tempo
está acabando!
- Certo.
- Você precisa fazer
a coronel abrir
a porta dela.
Ela não sabe que está
sendo hackeada.
Ela precisa falar com o meu time para
que eles consigam nos resgatar.
Ok, conseguimos
contato com a piloto.
Aqui é a
Coronel Hecker.
Coronel Hecker,
aqui é o Agente Especial Weller
da sede do FBI de
Nova York.
Seu avião está
sendo hackeado.
Com todo respeito, eu
acho que você está enganado.
Eu tenho completo
controle da minha aeronave.
Sua comunicação
foi desligada.
Tentamos entrar em
contato com você,
com o Serviço Secreto e com o
Controle de Tráfego Aéreo.
Senhora, aqui é Garret Young
da Bradley Dynamics.
Preciso que você desative
o piloto automático
e tente virar para a
esquerda ou direita.
Que diabos?
- Consegue controlar a aeronave?
- Negativo.
O manche está preso.
- Pode mudar a altitude?
- Negativo.
Mantendo a 37.000 pés.
Desculpa,
quantos estão ai?
Podemos falar em
particular?
Aqui é o
Garret Young.
Precisamos que você
reeinicie o sistema.
Entendido.
Desligando agora.
Senhoras e senhores,
Aqui é a coronel
Hecker.
Preciso que
apertem os cintos
enquanto rapidamente
reeiniciamos o sistema.
Vão passar por
uma rápida
queda de energia.
Nada para se
desesperar.
O avião todo
será desligado.
O que quer que
eu diga?
Boa tentativa?
Certo, coronel,
pode ligar de novo.
Certo, parece
que os sistemas voltaram.
Ótimo trabalho,
senhora.
Por favor, confirme
se tem controle manual.
Alerta. Alerta.
Coronel,
o que está acontecendo?
O avião está
despressurizando!
Isso é ruim, né?
Patterson, faça seu esquema!
Faça!
Faça alguma coisa!
O nível de oxigênio
está caindo!
Estamos perdendo
a pressão da cabine!
Que merda que
vamos fazer?
Coronel?
Weitz!
Coronel Hecker?
Ela falou que a cabine
estava despressurizando.
Eles devem estar
inconsciêntes.
Porque os níveis de oxigênio
não se mantiveram?
Del Toro deve ter
desabilitado.
Não pode ter sido
o Boston.
Patterson, quanto
tempo temos
até perder
todos no avião?
Licença.
10 minutos até
o impacto.
Precisamos restaurar
o oxigênio.
Como o hacker está
fazendo isso?
Garret, quais são
os acessos terrestres
da Força Aérea Um?
Nenhum.
ARVO foi designado
para ser 100%
auto-suficiente.
Era um dos destaques
do nosso projeto.
Claro, que não no caso
de alguém
hackeá-lo do solo.
Calma, calma.
É um teste de voo, né?
Ainda está
fazendo testes?
Sim, temos servidores
analíticos a postos
para armazenar dados
durante o primeiro mês.
O hacker deve
ter invadido um deles.
Usado como uma entrada
para enviar um malware para
o avião e controlá-lo.
Eu digo, é assim
que eu faria.
Se for verdade, a única forma
de recuperarmos controle
é desligar totalmente
o servidor.
Certo, vamos fazer isso.
Eu não faria isso.
Não, pare!
Eu não faria isso
se fosse você.
Não, você vê,
se atirar,
eu vou soltar
esse botão.
E ai eu explodo,
e todos vocês também.
Restaure o
controle do avião,
e afaste-se, agora!
Vá para o inferno.
Te vejo lá.
Ervilhas e arroz!
Eu nunca estive tão
feliz de segurar
um interruptor falso de
um homem morto.
O quão longe ele
chegou?
Parece que ele cortou
a comunicação com o avião
e despressurizou a cabine
3 minutos atrás.
- Ah, não...
- O que?
O avião está prestes a cair
no centro de Washington.
Bem, altere isso!
O que acha que
estou tentando fazer?
A equipe acabou de
ligar da HCI Global.
Madeline está ciente.
Como estamos no avião?
Acho que isolei o
servidor analítico
que o hacker
está usando.
Então, tudo o que precisamos
fazer é desligá-lo
usando suas credenciais
da Bradley Dynamics.
Não...
Não, não, não, não.
O que está acontecendo?
O hacker bloqueou
todos os acessos.
Então é isso, acabou?
E os usuários
não-autorizados?
Como assim?
Pronto.
O que?
Como você fez isso?
Não posso contar, é um
código de hacker...
Então, cortamos o
acesso do hacker?
Parece que sim.
Não... Não, não, não, não!
Cortaram meu acesso.
Como assim
cortaram o acesso?
Eu estava prestes a pressionar
a tecla para desfazer tudo,
e então fui expulso
do servidor.
Não pode ser coincidência...
Alguém descobriu
qual servidor estava
sendo invadido e bloqueou.
Talvez alguém da
Bradley Dynamics?
Está mais para
alguém chamado Rich.
- Tem certeza?
- Sim, tenho.
Estou bem familiarizado
com seus métodos
de acesso não-autorizado.
- Muito familiar.
- O que faremos?
A equipe acha que
parou Del Toro.
Eles não tem ideia de que estão
agindo contra eles mesmos.
Bem, temos que
avisar o Rich...
- Sim.
- ...e fazê-lo devolver
meu acesso ao
servidor.
Sem sinal.
Você sai e
faz a ligação.
Não. Não, não, não.
Você sai, eu fico.
Você acabou de dizer que
era apenas apertar uma tecla.
O quão difícil pode ser
apertar "enter"
quando o acesso
for restaurado?
Madeline foi por
água abaixo.
Ela está a um passo de
explodir esse prédio.
Você ainda tem alguém
que se importa com você.
Você também.
Quero dizer,
provavelmente tem.
Não vamos fazer disso
uma sessão de terapia.
Apenas, vá.
Por favor.
E, Boston...
Se acontecer alguma coisa,
diga ao Reade...
Direi.
Era o Serviço Secreto.
Eles ainda não tem
comunicação com o avião.
Ótimo, não também não.
Pelo que sabemos, ainda não
restauraram a pressão da cabine.
Meu Deus, a trajetória
do avião
está indo direto para o
centro de Washington.
O que? O avião deveria
ter voltado
para seu curso original
no piloto automático.
Então, reiniciar o servidor
não funcionou.
Isso é impossível.
A menos que o hacker tenha
conseguido desativar
o protocolo do
piloto automático.
Com licença.
Com licença, você vai
atender o telefone agora?
Gordon Meredith.
Restaure o acesso aos
servidores da Bradley, agora!
Boston? Meu Deus,
você está vivo!
Ok estou te colocando
no viva-voz.
Está todo o time e
um cara chamado Garret.
Ele é legal.
Te conto depois.
Boston, você está
com a Zapata?
Não! Não, ela está em um
prédio cheio de C4
esperando para apertar "enter"
para impedir o avião
de cair na capital.
Isso não é algo que
pensei em dizer um dia!
Restaurando
o acesso agora.
Vamos lá pessoal,
vocês conseguem.
Acesso restaurado!
Bom trabalho, pessoal.
Oh meu Deus. Alô?
- Alô?
- Weitz!
Sim, está todo mundo
bem, eu acho.
Ok, preciso que você
confirme
que o piloto automático
está ligado.
Está indicado na frente
do assento do piloto.
Uma luz verde dizendo
"engatar."
- Está vendo?
- Entendido.
Estamos nivelando,
estamos de volta.
Estamos no piloto
automático, baby!
Sim, Sim! Meu deus.
Essa passou perto!
Ok!
Acho que ganhei
uma úlcera.
Boston?
Boston, o que aconteceu?
O prédio...
explodiu.
Boston, onde está a Zapata?
Onde está a Zapata?!
Sinto muito...
O que?
Como você...
Como eu disse, o quão difícil
seria apertar o "enter"?
Ela está bem!
Zapata está viva!
Ah, qual é, vamos
nos abraçar.
Pelas pessoas que nos importamos
ainda estarem vivas.
Ok, chega de abraços.
Matthew, você acabou
de nos salvar?
Ok, você nos salvou.
Bem, tecnicamente...
Acho que qualquer um
em minha posição
com coragem e inteligência
para agir rápido teria feito
a mesma coisa, então...
Obrigada.
Não precisa agradecer.
Mas...
...só dizendo,
você não quer ficar conhecida
como a mulher que demitiu
o cara que salvou o
Força Aérea Um, quer?
O FBI tem sorte
em ter você.
Como você disse, sorte não tem
nada a ver com isso.
Estamos vivos, pessoal!
Isso é bom, não é?
O plano todo, meses de
trabalho, destruído.
Foi um fracasso total.
Temos notícias piores.
Isso é possível?
Zapata e seu amigo de alguma
forma conseguiram escapar.
Ela tem provas suficientes
para acabar conosco.
Temos que sumir do
mapa, agora!
- E depois?
-  Nos concentramos em Helios.
Eles podem ter
ganhado a batalha...
mas a guerra está
longe de acabar.
Estou muito feliz
por você estar bem.
Também estou feliz
por estar bem.
Você sabe, só porque
eu teria que falar
no seu funeral,
e eu odeio fazer discursos
tristes em público.
Você não faria meu
discurso fúnebre.
Porque você está vivo,
então não será necessário.
Boston...
Cadê a Zapata?
Ela disse que tinha
que fazer uma coisa.
Uma vez lobo solitário...
Não está ajudando, Rich.
Ei.
Desligue o telefone,
agora.
Você...
Ainda é a Remi, ou...
Não!
Não, não, não.
Sou eu, quer dizer,
a Jane novamente.
Remi se foi.
E eu sinto
muito por tudo
o que fiz à você
quando era Remi.
E nós estamos bem
com ela novamente?
- Estamos.
- São águas passadas.
Ok.
Desculpas aceitas?
E obrigada por ter ajudado
Kurt a me encontrar.
Ah sim, fui útil,
não fui?
E foi muito útil hoje também,
com toda a questão
de impedir o Força Aérea Um
de cair na Casa Branca.
Agradecemos tudo o que
fez por nós, Boston.
E por isso estamos liberando
você da prisão domiciliar.
Estou livre?
- Livre, tipo, total?
- Sim.
E não é só isso,
pode haver
uma oportunidade para
você aqui no FBI.
Desculpa, oportunidade?
Você quer dizer, uma
oportunidade, de verdade?
Acho que talvez
eu deva
aproveitar um tempo
comigo mesmo...
Você sabe, trabalhar na minha arte,
tentar me inspirar novamente.
Não tenho certeza
se a coisa toda de...
tiroteio e o quase-morrer
a cada 5 minutos
seja para mim.
Tudo bem, se você
mudar de ideia,
a oferta está de pé.
Agora, a Casa Branca
e o Serviço Secreto,
nos agradeceram pelo
trabalho hoje, mas...
ainda temos muito
trabalho pela frente.
Madeline ainda está
desaparecida.
E ela destruiu todo
o escritório.
Todos os arquivos,
todos os servidores.
Ela sabia que estávamos
atrás dela.
E o que eu não
entendo é,
por que tentar derrubar
o Força Aérea Um?
Parece muito para conseguir
um contrato comercial.
Concordo.
Precisamos saber exatamente
o que Madeline estava querendo,
qual seu objetivo...
e o que diabos
ela está escondendo.
Diretor Assistente Reade.
Reade, sou eu.
- Tasha, onde você está?
- A caminho de Zurique.
Eu sei onde Madeline guarda
documentos que ela não destruiria.
Pode ser a chave
para encontrá-la.
E por que está indo sozinha?
Deixe-me enviar reforços.
Não, tenho que fazer isso
por conta própria.
Sei que há uma parte de você
que não confia em mim.
Mas vou provar de
uma vez por todas
de que lado eu
sempre estive.
Natasha?
- Saúde.
Sinto muito que nossa
escapada romântica
não tenha saído
como planejada.
Não sei.
Esses zumbis não me fazem
ter muita vontade
de dormir na floresta.
E de qualquer maneira...
Não temos que sair daqui
para estarmos juntos.
Tenho tudo que
preciso bem aqui.
- Você tem?
- Sim...
E aqui?
Não.
Vá embora!
- É algum amigo seu?
- Não sei.
O que é isso?
Alguém deixou um
envelope para você.
Obrigada.
Está tudo bem?
É do advogado
da Shepherd.
O que é,
um testamento?
Não, é apenas
esse envelope.
Você não precisa abrir.
Ela se foi, Jane.
O que significa que eu finalmente
posso colocar um fim nisso.
E eu não quero que isso
fique na minha cabeça.
Ou na nossa.
É...
Um tipo de
quebra-cabeça.
Outro mistério
do Além.
Está longe de ser
um encerramento.
ZURIQUE
BANCO
QUANDO A GENTE ACHA QUE TA TUDO INDO BEM,
PIORAA!!!!!! A GENTE SÓ QUER PAZ #SOS