Tasha, onde você está?
Estou indo para
Zurique.
Sei onde Madeline guarda
documentos que ela não destruiria.
Pode ser a chave
para pegarmos ela.
Por que está
indo sozinha?
Deixe-me enviar
reforços.
Não, preciso fazer
isso sozinha.
- Está feito?
- Peguei o cartão de memória.
- Indo para o aeroporto.
- E a Zapata?
Ela vai acordar com
uma baita dor de cabeça,
mas vai ficar bem.
Bom trabalho.
Madeline ficará satisfeita.
No que estava pensando
indo sozinha?
Mandar um time do FBI
para Zurique
iria levar tempo
e chamar atenção.
- Eu precisava agir rápido.
- Você trabalha para mim agora.
Essa sua forma de agir
não vai rolar.
Aqui não é a CIA.
- Entendido?
- Entendido.
E o que conseguiu, além de um
machucado na cabeça?
Informações do cartão de memória
da Madeline em Zurique.
Estava transferindo
os dados
antes de ser atacada
e levarem o cartão.
Isso nos dará um pista
de como rastreá-la.
Esperamos que sim.
Infelizmente, Tasha conseguiu
pegar poucas informações.
Está fragmentada
e fora de contexto.
Então você quase
morreu para nada?
Não foi por nada.
Patterson pode arrumar, certo?
Na verdade, a Patterson
e o Rich farão isso.
Desde que você foi infiltrada,
nos tornamos uma boa dupla.
Thelma e Louise,
Han Solo e Chewbacca.
Kathie Lee e Hoda.
Hein?
Veremos o que conseguimos,
mas não prometo nada.
Certo, onde estamos na busca
pela Madeline?
Procuramos na casa e
no escritório. Sem sinal dela.
Tem ideia de onde
ela pode estar, Tasha?
Queria saber.
Eu mesma quero algemá-la.
Temos um mandado
pelo ataque ao avião.
Sim, e por assassinato...
Blake Crawford,
os 3 membros da HCI Global,
e Kira Evans.
Vamos encontrá-la. Só
precisamos continuar procurando.
Certo, vamos voltar nisso.
- Posso falar com você?
- Sim.
Estamos tentando decifrar
o quebra-cabeças
que a Shepherd deixou.
Porque ela não podia ter deixado
dinheiro, como uma pessoa normal.
É mais um dos
jogos dela.
Ela queria que você visse
isso depois que ela morresse.
Talvez esse seja
o último jogo.
Achamos que pode
ser a chave
para liberar
todas as tatuagens.
Ou ela quer me torturar
do seu túmulo.
Talvez estejamos
perdendo tempo com isso.
Não acho que seja
perda de tempo.
Isso é um grande
quebra-cabeça.
Só precisamos colocar as peças
no lugar certo e revelar...
Uma escultura chamada
"O Altar de Marte e Vênus."
Na mitologia romana, Marte era
o pai de Romulo e Remo.
Roman e Remi, os nomes
que meu irmão e eu
escolhemos quando
a Shepherd nos adotou.
Deve ter mais coisas
relacionadas.
Olha, ela usou uma agulha
para furar o lobo.
Deve ser algum código,
certo?
Incrível, Jane.
Patterson está se odiando
por não ter visto
isso primeiro.
- Eu estava trabalhando na fotos...
- Tudo bem.
Não precisa se odiar.
Está tudo bem.
Quer saber?
Quanto antes resolvermos isso,
mais rápido
concluiremos algo.
Ei...
Precisamos
falar sobre a Tasha.
Ela foi atacada pelos
capangas da Madeline.
A CIA, ainda a quer morta,
- ela realmente precisa de nós.
- Eu sei disso.
Você ser do contra
com ela não ajuda.
Bom, não posso apertar um botão
e voltar tudo ao que era.
Eu entendo, tudo bem.
mas ela estava
trabalhando para a CIA
e agora ela voltou
para nós,
então ou está conosco,
ou não está.
Eu concordo.
Mas a decisão é dela...
Não, depende dos dois.
Você precisa decidir.
Quer ela de novo no
time, ou não?
Ei.
- Você está bem?
- Estou bem.
Como alguém que já mentiu
muito sobre isso,
eu sei que não
é verdade.
Vim aqui guardar
minhas coisas,
mas não tenho
mais um armário.
Talvez meu lugar
não seja mais aqui.
Isso é só um armário.
Você ainda é uma
de nós.
Talvez não.
Eu saí,
e aprendi
a trabalhar sozinha.
Não sei mais ser parte do time,
e nem se eu devo.
Sei o que está passando.
Fiz várias coisas ruins
quando era a Remi
e ainda estou descobrindo
como lidar com isso,
mas ajuda estar com pessoas
que se importam com você.
Não sei se ainda
tenho essas pessoas.
Todos aqui ainda estão com você,
até o Reade.
Ele está magoado
pelo que você significa para ele.
Dê um tempo à ele.
Várias bombas em
Nova York.
Vamos lá.
Precisamos de você.
Três bombas explodiram
em Williamsburg.
Duas em um prédio e
uma em um carro.
Por que parece familiar?
2 anos atrás resolvemos um caso,
que começou assim.
Três bombas no mesmo bairro,
na mesma hora.
Sim, pegamos a responsável.
Ela está presa.
- Deve ser um imitador.
- Uma pessoa que disse
ser responsável
pelos ataques
deixou uma mensagem
para o FBI.
2 anos atrás,
alguém no FBI
incriminou a terrorista
de Williamsburg.
Hoje é a vingança.
Até o responsável
confessar o crime
publicamente,
irei continuar
com as bombas
e pessoas continuarão
a morrer.
Blindspotters Brasil
apresenta:
BLINDSPOT S04E14
"THE BIG BLAST FROM THE PAST EPISODE"
Agentes do FBI:
King Of The Lab  | blindlist  |  realstuffsuckss
Diretora do FBI:
mockingjeller  |  blindlist
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br
Três bombas em Williamsburg,
todas detonaram
nos últimos 20 minutos.
Mandei equipes para
procurar por pistas,
procurar testemunhas
e acalmar a população.
Foram 6 mortes no caso
original 2 anos atrás.
Hoje, foram 12.
Então essa pessoa está
nos acusando
de prender uma
mulher inocente?
E está ameaçando colocar
mais bombas se não confessarmos.
Não há nada
para confessar.
Prendemos Lilly Terrace
como muitas evidências
e ela está presa.
Foi um dos primeiros
casos do Reade
como diretor assistente
quando a Hirst liderava o FBI.
Sim, enquanto você
estava pelo mundo
tentando arrumar
sua cabeça
e o Kurt procurava
por você.
E eu estava no Vale do Silício
trabalhando no Vila dos Magos.
Então, só vocês dois
estavam no caso?
- E o Stuart.
- Sim, até a Hirst matar ele.
Descanse em paz, cara.
O Weller e eu também
estávamos aqui.
Sim, mas você ainda
era um condenado
e eu estava de
licença do FBI.
Talvez devêssemos voltar
ao caso de 2 anos atrás.
Pode nos ajudar a identificar
o terrorista atual.
Nosso primeiro caso depois
que saiu, o Stuart cuidou de tudo.
2 ANOS ATRÁS
Duas explosões em Williamsburg
na última hora,
uma em uma prédio
e outra em um carro.
Ambas escondidas
em pacotes.
Estão procurando um
terrorista em série.
Sim, mas até agora,
nada conecta as vítimas.
A primeira era uma mulher,
38 anos
que mora em um apartamento
de $4 milhões.
A segunda, um ex-presidiário,
que acabou de ser solto.
- Temos pistas?
- Honestamente? Não.
Então não sabemos quem ele é,
ou quantas bombas tem.
Precisamos de pistas.
Vou enviar agentes
para as localizações,
ver se há testemunhas ou
evidências que a polícia não viu.
E vou alertar os residentes
de Nova York
a não se aproximarem ou
tocarem em pacotes suspeitos.
Vocês, vão para o laboratório
e vejam o que encontram.
Posso falar com você?
Precisamos nos focar em encontrar
esse terrorista agora.
Por isso devia me
mandar à campo.
Podemos discutir isso
quando o Brooklyn parar de explodir?
- Ei!
- Olha quem voltou!
- Oi, estranho.
- Oi, como você está?
- Bom ver você.
- Sim, bom ver você também.
Se precisar de mim,
estarei no laboratório
usando minhas habilidades
para ajudar o Stuart.
Tudo bem com vocês?
Sei que não viria de longe
só para conversar.
- O que foi?
- Tenho pistas da Jane.
Houve um roubo de carro
em Moscou 2 dias atrás.
Uma testemunha viu uma mulher
com uma tatuagem no pescoço.
Ela disse que era um
morcego.
Um pássaro ou morcego,
é fácil confundir de longe.
Você tem procurado pela Jane
pelos últimos 6 meses.
Por quanto tempo vai fazer
isso antes de ir à falência?
Eu estou bem.
Já fiz uma
segunda hipoteca.
Eu precisei.
Tenho que encontrá-la, Edgar.
O que você precisar.
Como posso ajudar?
Bem, ela ainda pode
estar na Rússia,
mas os vistos levam duas
semanas para ficarem prontos.
Você pode por favor
agilizar para mim?
Vou cobrar alguns favores,
sem problema.
Uma terceira bomba acabou
de ser detonada em Williamsburg.
O visto ainda vai
demorar um pouco.
Se importa em nos dar uma
ajuda neste caso enquanto espera?
Você vai ficar preso aqui
de qualquer maneira.
Mas assim que eu puder
pegar o avião...
Estará em um vôo
direto para Moscou, prometo.
Eu preciso perguntar: houve um
relatório da polícia russa sobre você?
Acho que sim, eu estava
em Moscou na época,
e houve um incidente
de carro.
Era você?
- Eu estava muito perto de te encontrar.
- Sim, estava.
Espere aí.
O terrorista imitador acabou
de deixar outra mensagem.
Vocês não podem se
esconder nas sombras.
Confessem, ou outra bomba
está prestes a explodir.
Criminosos super
confiantes cometem erros.
Sim, e ele acabou de sair de
outro ponto de dados.
- Vou encontrar esse cara.
- Como vocês pegaram a Lilly Terrace?
Quero dizer, talvez
isso nos dê uma pista.
Na verdade, é aí que eu
entro nessa história,
com uma velha
e grande jogada.
Quando soube o que estava acontecendo
no Brooklyn, eu sabia que tinha que ajudar,
então, liguei para os meus velhos
amigos do FBI com uma pista importante.
Estou aqui para ajudar, não
precisam parecer tão ameaçadores.
Eu sou uma flor delicada.
Se você tiver alguma informação sobre
os bombardeios, comece a falar.
Talvez eu possa ter encontrado a
conexão entre todas as vítimas.
- Duas palavras, Swift Shop.
- O serviço de entrega de comida?
- Ele está desperdiçando nosso tempo.
- Eu posso provar.
Só preciso de uma
chance para mostrar.
Calma aí, a Patterson
está no Vale do Silício?
Ela prefere estar codificando com os
nerds do que salvar o mundo com vocês?
Há estagiários no laboratório.
Isso é uma vergonha.
Eu não sou estagiário.
Tenho dois mestrados e um Ph.D.
Ei, cadê a Jane? Ela não deveria
estar encostada na parede
com aquele olhar de quem
definitivamente quer fazer parte disso?
Rich, você disse que poderia provar
uma conexão entre as vítimas.
- Prove.
- Ok.
Eu conhecia o Scotty, o cara
que morreu no carro-bomba.
O ex-presidiário.
Isso não surpreende.
Estávamos no mesmo bloco
de celas até uma semana atrás.
Ele costumava se gabar o tempo
todo que roubava pacotes
da porta das pessoas
antes de ser preso.
Parece uma coisa estranha para
se exibir, na minha opinião.
Espere. Então, você acha que o Scotty
roubou um pacote com uma bomba hoje?
Sim, e posso provar se você me
deixar usar este computador.
- Não!
- Ok, bem, então
deixe o louva-a-deus fazer.
- Meu nome é Stuart.
- Sim, tudo bem.
Por que não pesquisa algo chamado
"Amigo de Williamsburg"?
É um quadro de mensagens online para
os moradores postarem reclamações.
Esta manhã, "Monica"
postou que um cara
roubou um pacote da Swift
Shop da sua porta.
Ele combina com a descrição do Scotty
e se encaixa na linha do tempo.
Ela disse que Scotty roubou
o pacote às 7 da manhã.
A bomba explodiu às 7h30.
Então Scotty não era a
vítima intencional.
Como sabe que o Swift
Shop conecta as três vítimas?
Bem, mulher-cujo-nome-eu-
não-me-lembro,
- uma rápida pesquisa provou que...
- Ei, ei, ei.
Pensei que estava proibido de
usar qualquer dispositivo na prisão.
Bem, eu tenho imunidade
por qualquer crime
que eu possa ou não ter cometido em
nome da verdade e da justiça?
- Absolutamente não.
- Ok então,
um amigo chamado
"Mitch DotOrg"
fez alguns hackers
muito inofensivos
de um computador na
biblioteca da prisão
e descobriu que todas
as três vítimas intencionais
recentemente se cadastraram
na Swift Shop.
Ok, mas por que o terrorista teria
como alvo os usuários da Swift Shop?
Bem, eu meio que achei que vocês com
os distintivos descobririam isso.
Bom trabalho, Rich. Colocaremos alguns
créditos na sua ficha.
Ou, já que eu dei à vocês a
primeira e única pista até agora,
poderia me deixar ficar por perto
e ajudar a resolver o resto do caso.
Tudo bem, contanto que
continue sendo útil.
Com certeza.
Me deixe usar esta tela.
- Não!
- Eu digito.
Weller, já que a Monica
foi a vítima intencional
por que você não leva uma
equipe até a casa dela
- e recolhe algumas evidências?
- Certo.
Zapata, fique de
olho no Rich.
Não o perca de vista.
Espere um segundo, entendi.
É Briana.
Está certo?
O seu nome é Briana?
Ei, boa notícia. A CSU encontrou partes
de uma câmera na primeira cena do crime.
Estão nos enviando agora.
- Por que não está com o Rich?
- Stuart está com ele.
Ele não precisa de
duas babás.
Rich é um criminoso
profissional e um golpista.
Stuart não está preparado
para lidar com ele.
Você tem que acreditar mais na
sua equipe, inclusive em mim.
O que isso significa?
Desde que você se tornou
Diretor Assistente,
você me acorrentou
a este escritório.
Sou uma agente de campo,
não técnica de laboratório.
Estamos com poucas pessoas.
Preciso de você lá.
- Não é uma punição.
- A CIA me ofereceu um cargo em Langley.
Você realmente está me
falando isso agora?
Não pode esperar
até pegarmos esse cara?
Nunca vai ser um
bom momento.
Stuart achou alguma coisa.
Depois continuamos.
Certo. Qual é a
atualização, Stuart?
Quem é esse prato
quente de batata doce?
Diretora do FBI,
Eleanor Hirst.
Vou lhe agradecer por nunca
mais falar comigo dessa forma.
- E você é?
- O totalmente arrependido.
Este é Rich DotCom. Ruim com as
pessoas, mas bom com os computadores.
Stuart, o que você
estava dizendo?
- Então, investiguei a Swift Shop...
- Nós investigamos a Swift Shop.
E encontramos muitos comentários ruins
no serviço de entrega de alimentos.
Eles sabem o que é Swift Shop.
Vá para a parte boa.
Uma pessoa criou centenas
de perfis falsos para comentar.
Eu notei algumas
semelhanças na linguagem
e pontuações
em vários posts.
Esta moça realmente ama
travessões duplos.
Conseguimos rastrear todos os
perfis até um endereço de IP.
Ela nem sequer usou um VPN ou
passou por um servidor proxy.
Foi totalmente amadora.
Essa pessoa tem um nome ou
nós temos que adivinhar?
- Lilly Terrace.
Lilly tentou se alistar
ao exército ano passado
mas não passou no
teste psicológico.
Então, ela foi de escrever
avaliações falsas
e bombardear os
assinantes da Swift Shop?
Acho que conheço
esse nome, Terrace.
A família da Lilly é
dona de uma mercearia?
Sim, o nome é
Mercado Sambria.
Inaugurada em 1920
pelo bisavô de Lilly.
Confere com este
senhor aqui, não é?
Costumava fazer compras lá
quando morava em Williamsburg.
Parece que o Sambria
fechou há alguns meses.
Stuart, verifique se algumas das
vítimas comprava lá.
De acordo com os extratos do cartão
de crédito, todos eles compravam
até que se cadastraram
na Swift Shop.
Podemos chamar
de "motivo"?
Vamos trazer Lilly Terrace
para uma pequena conversa.
Você realmente acha que a Lilly bombardeou
o Brooklyn e depois veio para cá?
A mãe dela está morrendo
de câncer terminal no pâncreas.
Nada como acusar
alguém de assassinato na frente
da sua mãe à beira da morte.
Sinto muito, minha esposa não
está aceitando visitantes hoje.
Não, senhor,
nós somos do FBI.
Precisamos conversar
com sua filha, Lilly.
Lilly?
Do que se trata?
Não faço ideia.
Tasha, houve outro
bombardeio.
Matou uma família
de três pessoas.
- Onde estão as outras bombas?
- Eu quero um advogado.
Calma aí! Onde a quarta bomba
explodiu dois anos atrás?
Na Rua North Berry, 617.
Calma aí, dois anos atrás,
a primeira bomba explodiu
na Rua South Bedford, 713.
Hoje, a primeira bomba explodiu
na Rua South Bedford, 317.
O terrorista imitador está
invertendo a ordem dos números.
O que significa que a próxima bomba
está na Rua North Berry, 716.
Vou evacuar o
quarteirão inteiro.
Vou ligar para o
esquadrão antibomba.
Estamos atrasados.
A 4ª bomba acabou de explodir.
Por sorte, não havia
ninguém no sobrado
quando a bomba explodiu,
então não houve vítimas.
Podemos chegar à frente
do próximo alvo?
Temos outro endereço
do caso anterior?
Não, Lilly plantou quatro
bombas antes de prendermos ela.
Então, não temos ideia de onde
ou quando o terrorista imitador
irá detonar seu próximo
dispositivo explosivo.
Desculpe o atraso.
O trânsito está uma loucura.
Parece o fim do mundo lá fora.
Alguém me atualize.
Estamos sendo chantageados
por um homem-bomba.
Ele quer que confessemos
ter incriminado Lilly Terrace.
Incriminá-la? Ninguém a incriminou.
Era um caso sólido.
Eu deveria saber, fui eu que a
coloquei atrás das grades.
Como conseguiu um
"caso sólido"?
Até agora, parece que foi
bastante circunstancial.
E você está certa.
Na época, a única evidência que tínhamos
era a teoria louca do Rich
sobre o Swift Shop.
Com licença, não era louca.
Era correta.
Correta ou não, não teria
resistido a um julgamento.
Então precisávamos
de uma confissão.
Mas ela pediu um
advogado.
Posso ter sido um pouco
criativa no interrogatório.
Sua advogada está
a caminho.
Enquanto esperamos,
vamos conversar um pouco.
Fale o quanto quiser, não vou responder
nenhuma das suas perguntas.
Estamos tentando descobrir por
que uma pessoa legal como você
de repente decidiria
matar seis pessoas hoje.
Algo não estava certo,
então fizemos algumas pesquisas.
Sua mãe foi diagnosticada
com câncer pancreático,
o que a deixou encarregada
da mercearia da família.
Quando o Swift Shop começou
a roubar todos os seus clientes,
você tentou recuperá-los.
Você até ofereceu seu próprio
serviço de entrega,
mas não pode competir
com o Swift Shop, não é?
Está bem difícil
ultimamente.
A comunidade em que
você cresceu,
aquela pela qual sua família
fez tanto, abandonou você,
então você decidiu ensiná-los
uma lição, não é?
Não posso dizer que te culpo.
Eu provavelmente teria feito a mesma coisa.
Sua mãe está morrendo, Lilly.
Você realmente quer passar
o resto da vida dela
esperando pelo julgamento?
Por que você vai daqui
direto para a prisão.
Você não vai vê-la
de novo.
Nada de visitas, nada de adeus
depois que ela partir.
Você nem vai estar
no funeral dela.
Se lhe interessa, ela pode
inclusive já estar morta.
Ou você pode nos dar uma
confissão assinada e nós vamos garantir
que você estará com sua
mãe quando chegar a hora.
Você pode fazer isso?
Isso depende de você e do que
colocará naquele pedaço de papel.
Quanto sua mãe
significa para você?
- Ela significa tudo para mim.
- Isso é coerção.
Se Lilly confessar,
pode ser inadmissível.
E Zapata se pergunta por que
eu a mantenho no laboratório.
Talvez ela deva aceitar
o emprego na CIA.
Eu vou te ajudar, Lilly,
mas você tem
que me dar algo.
Bem, eles apreciariam as
táticas de interrogatório dela.
Sei que você ama sua mãe,
Lilly, mas também sei
que se você não ver ou falar com
ela novamente, se despedir,
vai se arrepender
pelo resto de sua vida.
A advogada da Lilly está aqui.
Zapata, já terminamos.
Esta é a câmera encontrada
pela equipe da CSU.
Mais de uma dúzia
de peças queimadas.
- Isso é uma câmera de campainha.
- Uma o quê?
É uma câmera de porta. São novas.
Vão crescer bastante.
- Se importa se eu tocar?
- Não!
Você apenas me
observa em silêncio.
Esses lábios foram feitos para
falar e essas mãos foram feitas
para fazer coisas que são
provavelmente inapropriadas
de se falar
durante o trabalho.
Eu não sei, sou novo aqui.
Posso?
Sr. DotCom,
venha comigo por favor.
Você vai me mandar de
volta para a prisão, não é?
Agradecemos tudo o que você fez,
mas preciso que meus agentes se concentrem,
e eles não podem fazer isso
enquanto cuidam de uma criança.
Ok, olha, eu sei que
dou trabalho,
mas não sou criança.
Estou aqui para ajudar.
Stuart acabou de trazer
uma câmera de porta
e ele não tem ideia
de como remontá-la.
- E você tem?
- Eu praticamente a inventei!
Com isso eu quero dizer que
escrevi em um guardanapo
e meu negociante roubou
e o lançou no "Shark Tank".
O ponto é que eu tenho
experiência para oferecer aqui.
Tudo bem, ajude Stuart
com a câmera
e depois, de volta
para a prisão.
Bem, e se eu pudesse encontrar a
evidência para condenar Lilly Terrace?
Isso valeria um...
Eu não sei,
um bico de consultor
do FBI em tempo integral?
Na circunstância improvável de
você resolver este caso,
vou considerar lhe dar uma posição
de consultor probatório.
- Não se anime muito.
- Tarde demais.
Matthew Weitz está vindo.
Claro que ele é o
Procurador que temos.
Não podemos
vacilar nessa.
Quer apostar que ele vai levar tudo
para a candidatura ao Congresso?
Aí estão vocês! Duas das minhas
pessoas favoritas no momento.
- Eu poderia abraçar vocês!
- Não, estamos bem.
Seu momento foi impecável.
Vocês derrubaram o
terrorista de Williamsburg
assim que eu estava prestes a fazer
meu discurso de campanha.
Estava falando sobre nosso
trabalho em equipe,
mantendo as ruas do
Brooklyn seguras.
É uma vitória
para todos.
Posso sugerir que você saia
do modo candidato
e entre no modo
procurador?
Porque o caso não está
concluído como fez parecer.
O que? Pensei que tinham
prendido alguém.
Prendemos, mas não temos
prova concreta
que a coloque na
cena do crime.
Uma testemunha
disse ter visto alguém
usando um boné de
beisebol preto
entregando uma caixa
para uma das vítimas,
mas isso não coloca
Lilly na linha do tempo.
O advogado de Lilly
rebateu nossa acusação
porque ela não disse
nada que a incriminasse.
Essa notícia é
péssima pra mim...
e para os cidadãos de
Nova York, para a segurança...
das pessoas,
ainda mais para mim!
Acabei de dizer que o caso
estava encerrado, a mídia estava lá!
Mas ainda temos tempo de reunir
provas que a liguem aos atentados.
Bem, talvez você
devesse ter feito isso
antes de prendê-la!
Se não encontrarmos algo
concreto nas próximas horas,
teremos que liberar Lilly.
Não acredito que
passamos a noite toda
analisando filmagens de
câmeras de trânsito
e não temos nada.
Se o Boneco Armstrong
aqui me deixasse olhar as
câmeras da porta,
- eu já poderia ter resolvido isso.
- Stuart!
Vamos deixá-lo analisar
as câmeras logo.
Mamãe disse que eu
posso, então...
Deixe-me mostrar
como se faz, Stilts.
Stuart.
Meu nome é Stuart.
Precisamos falar sobre o
interrogatório da Lilly.
Quer falar sobre ela estar prestes a
confessar antes de interromper tudo?
Quer saber porque não tenho
te enviado à campo?
Você tem sido imprudente
o tempo todo.
Talvez você se encaixe
melhor na CIA.
- Está me demitindo?
- Não.
Se quiser sair,
é uma decisão sua.
Eu tenho motivos
para ficar?
Pego minha demissão
assim que encerrarmos o caso.
Santa mãe, encontrei!
Viu isso?
Há mais de 2 horas de filmagens
neste cartão aqui
que encontrei onde Stuart
não encontraria.
A data e hora à colocam
ali às 5 da manhã,
uma hora antes da
bomba detonar.
Quem diria, Rich,
você realmente conseguiu.
Você encontrou uma prova.
Bem, não posso levar todo
o crédito por isso. Quer dizer, posso.
Assim que Lilly viu as imagens,
ela aceitou um acordo.
Ok, deixe-me ver
uma coisa.
50 anos, sem liberdade condicional.
Um caso irrefutável.
Na última mensagem que o
terrorista no mandou,
ele disse que não poderíamos
"nos esconder nas sombras."
Por que ele acha que
falsificamos provas?
Tínhamos algo além
deste vídeo?
Não precisamos de mais.
Ela se declarou culpada.
Rich, você disse que achou as imagens
no cartão de memória da câmera?
Isso, encontrei sozinho,
totalmente legítimo.
Não, não é.
O terrorista estava certo.
Essa imagem
foi adulterada.
Alguém desse time
incriminou Lilly.
Rich, você adulterou
para condená-la?
O que? Não!
Como eu poderia?
A Qual-o-nome-dela
e o Stuart
não me deixaram ficar
sozinho no computador.
Além disso, por que
eu faria isso?
Essas imagens foram literalmente
seu passe livre para sair da prisão.
Hirst te deu esse trabalho
por causa desse vídeo.
Qual é, não está pensando em me
mandar de volta para a prisão, não é?
Se você falsificou evidências,
é para lá que você vai, Rich.
Ok, Ok, Ok
Patterson...
como você sabe
que foi adulterado?
Meu programa analisou as imagens
procurando por manipulações
e encontrou que o vídeo era colorido e
foi alterado para preto e branco.
Este é original.
Espera, ela está
usando um boné azul,
mas a testemunha disse que
ela estava usando um preto,
então alguém manipulou esse vídeo
para combinar com a descrição.
Espere um pouco. Esta câmera só
filma em preto e branco à noite.
Alguém teria que
acessar ela
e alterar a hora da gravação
para antes do nascer do sol.
Viu? Estou ajudando.
O terrorista imitador estava nos
apontando a resposta.
Às 5 da manhã, essas
sombras não estariam aqui.
Na verdade, isso foi feito às 2:05 da tarde
em um dia completamente diferente.
Lilly disse que
que ela entregava mantimentos
aos seus clientes fiéis.
É isso que ela estava
fazendo nesse vídeo.
Todos pensávamos
que era real ... até a Lilly.
Ela confessou logo
depois de ver isso.
Se isso não foi registrado no dia
do bombardeio, então de onde veio?
Fiz uma pesquisa nos dados
da câmera de porta.
Nada apareceu.
Stuart estava olhando as cenas
que estavam na nuvem.
Ele poderia ter deletado o
original para cobrir seus rastros.
Acha que o Stuart fez isso?
Rich não tinha ficado
sozinho no computador
e eu sei que não fiz isso.
Quem mais poderia ter sido?
Espera aí. Não podemos culpar o
Stuart sem nenhuma evidência.
Qual foi o motivo dele?
Eu consegui algo...
Houve uma invasão nos
servidores das câmeras
no dia que vocês
resolveram o caso,
e parece que Stuart
invadiu o sistema deles
- para apagar o backup.
- Como sabe que foi o Stuart?
Porque reconheço o estilo desleixado
e deselegante de codificação dele.
Me desculpem, eu sei que não
se deve falar mal dos mortos
mas Stuart não era
um criminoso cibernético.
Ele não sabia como
cobrir seus rastros.
Ele deixou muitas evidências
digitais para trás.
Ah sim, nem morto
eu codificaria
isso desse jeito.
Sinto muito, Stuart.
Até agora, ninguém
tinha procurado por isso
por isso ninguém
encontrou.
Ei, se não respondermos
esse chantagista em breve,
outra bomba será detonada.
Eu voto para
dizermos a verdade.
Vamos...
Analisar as opções.
Admitimos falsificar
evidências,
os atentados podem continuar,
Lilly Terrace fica livre
e sabemos que ela é
culpada porque confessou!
Ela aceitou o acordo depois que
mostrou as provas falsificadas.
Exatamente o meu ponto!
Se ela fosse inocente, ela diria
em alto e bom som que esse
vídeo era falso, mas ela não fez isso.
Ela deu uma olhada e
depois confessou.
- Não...
- Ok, ok.
Vamos dizer que
revelamos a verdade,
que tudo isso aconteceu
sob a sua supervisão.
Todos os casos que você tenha
resolvido como Diretor Assistente
seria questionado e eu teria que
te demitir de verdade dessa vez.
Então demita.
Temos que fazer o
que é certo.
Ok, deixa eu te falar
uma coisa.
Esta pedrinha do que "é certo"
que você quer soltar,
tem um efeito dominó
muito amplo, muito ruim.
Todo criminoso que você trabalhou
duro para colocar na prisão,
onde eles merecem estar,
pode ser libertado.
Sua força-tarefa
será encerrada,
a reputação do FBI para
sempre manchada.
Não são preços que estou disposto
a pagar pela sua "coisa certa".
A decisão é sua, mas só
para registrar, você está errado.
Ok, agora vamos parar esse imitador
e salvar algumas vidas, está bem?
Esses atos de terror estão sendo alimentados
por profunda raiva e ressentimento,
alguém que perdeu tanto quanto
a Lilly quando a mercearia faliu.
Então, seu instinto está
dizendo que é o pai?
A parte Remi de mim
o entende.
Ele é motivado por
vingança,
tudo o que ele ama
foi tirado dele.
Sua filha foi para a prisão,
sua esposa faleceu.
Se conseguisse livrar a Lilly,
teria parte da antiga vida de volta.
Ele está com
dificuldades financeiras.
Ele está trabalhando em
três empregos.
Sim, e um deles é professor de
química do ensino médio.
Mais alguém está sentindo uma vibe
de Walter White nesse cara?
Isso explicaria o tipo de
bomba que ele fez.
As de Lilly eram feitas de
material explosivo rudimentar
mas os que detonaram hoje, deram
positivo para Triperóxido de triacetona.
Peritos encontraram vestígios de
desinfetante de piscina no TATP.
A escola que ele ensina
tem uma piscina.
Vamos encontrar Albert Terrace
e trazê-lo para interrogatório.
As bombas foram
entregues pelo correio,
talvez haja fiscalizações
ou recibos dos correios
que possa conectá-lo a
um dos pacotes.
- Alguma sorte aí?
- Não.
O nome de Albert Terrace não aparece
em nenhum dos recibos dos correios.
Se ele enviasse as bombas daqui,
pagaria em dinheiro.
As coisas mudaram dois anos
atrás quando você se demitiu.
Vamos ser sinceros.
As coisas mudaram
muito antes disso.
Nós apenas não
falamos sobre isso.
Verdade.
Se eu lhe pedisse para ficar no FBI,
isso teria feito a diferença?
Acho que naquele
momento, teria.
Mas eu ainda teria terminado
na CIA de todo jeito.
E agora não posso
nem voltar para a CIA.
Se eu fico aqui ou não...
Acho que depende de você.
Aqui é o Weitz.
Eu sei que foi você.
Você manipulou o vídeo
da Lilly Terrace,
e de um jeito ou de outro,
o mundo vai descobrir.
Quem é?
Confesse na próxima hora
ou outra bomba explodirá,
e, desta vez, centenas de pessoas
em Nova York morrerão.
Estamos ficando
sem tempo.
Ainda não temos pista
sólida de Albert Terrace.
E precisamos esclarecer
o que Stuart fez.
Weitz não está errado.
Mesmo se dissermos a verdade,
o que o impede de
bombardear assim mesmo?
Sim, e uma vez que culparmos
um agente do FBI morto,
ele vai pensar que
foi só uma distração.
Eu encontrei esta
filmagem na nuvem.
Foi gravado na câmera da
porta há três meses atrás.
Isso a prova que Lilly
conhecia da vítima.
- Isso já é algo, não é?
- Não é suficiente.
Preciso de algo que coloque a Lilly
na cena do crime hoje.
Sabe de uma coisa, vamos só...
Mudar a marcação da hora.
Você está brincando, não é?
Olha, mostramos a Lilly
essa filmagem,
mudamos a marcação
da hora
e se ela confessar, então
sabemos que ela fez isso.
Não posso falsificar provas,
eu posso ser preso!
Escute, eu trabalho
para o Procurador Geral.
Isso não vai acontecer.
Estamos a algumas horas da
Lilly sair daqui, uma mulher livre.
Todos vão querer culpar alguém
quando ela começar a atacar novamente.
Você quer que essa
pessoa seja você?
Você sabe que ela fez isso.
Todo mundo sabe que foi ela.
Às vezes, para ser
o bom rapaz,
tem que quebrar
um pouco as regras.
Tudo bem.
Há algo que eu tenho que
contar à vocês.
Acabamos de encontrar
Albert Terrace.
Lembram-se do segundo telefonema
que ele fez para a linha do FBI?
Ele usou um telefone em
uma parada de descanso.
A câmera de um carro
pegou sua placa.
Usamos o LoJack para
rastrear o veículo dele
até uma fazenda abandonada
no norte de Nova York.
Além disso, há 50 litros de
desinfetante para piscinas
em falta na escola
onde Albert leciona.
Uma bomba com tanto TATP poderia
detonar um quarteirão inteiro.
Achamos que ele foi para a fazenda para
fazer seu próximo explosivo.
E então ele vai voltar
para Manhattan
para maximizar
as vítimas.
Precisamos chamar
a polícia local.
Já liguei. A polícia chegou
há alguns minutos,
mas Terrace detonou uma bomba e
matou um oficial quando chegaram.
Eles acham que há bombas
no quintal, estão na retaguarda.
Então é a nossa deixa.
Vamos lá.
Esperem!
Não vou enviar vocês para
uma missão suicida.
Há outra opção.
Podemos usar o Programa
Doméstico de Drones
para neutralizar
a ameaça.
Está falando sobre o programa
secreto do Departamento de Defesa
que tentamos destruir?
Ainda está operando e acho
que é o melhor plano de ação.
Não podemos matar um
suspeito usando um drone.
Albert Terrace
assassinou um policial
e cercou-se de
explosivos mortais.
Se eu enviar vocês,
está justificado
o uso de força letal
contra ele, certo?
Mas se eu mandar um drone
para atirar no Terrace
então, não tenho que
arriscar a vida de vocês.
Não está aberto
para debate.
Patterson, tire os oficiais
daquela área.
Vou ligar para
o Departamento.
Não podemos deixar
ele fazer isso.
Não temos escolha.
Ele é o chefe e está certo.
Estatisticamente,
esse cara vai ser morto,
seja por uma bala nossa
ou por um drone do céu.
- Não! Reade, vai falar com ele...
- Eu concordo com a Zapata.
É o plano mais seguro se
quisermos minimizar as vítimas.
Nossa chance de fazer uma
prisão pacífica é quase nula.
- Sei que não é o que costumamos fazer mas...
- Não, porque é errado.
O drone foi autorizado.
Edifício-alvo localizado.
Verificando se há pessoas ou veículos.
Aguardando.
Entendido.
Permissão para prosseguir.
Disparando.
Alvo abatido.
Um ataque de drone foi o que
me levou à Shepherd.
Foi o que me fez ser
leal à Sandstorm.
Porque o governo fazia exatamente
o que acabamos fizemos.
- É errado.
- Eu concordo com você,
mas não há nada que
possamos fazer.
Weitz nunca sugerir programa
de drones antes,
e já estivemos em várias
situações de risco antes.
Qual a diferença
nesse caso?
Há uma coisa me
incomodando o dia todo.
Como Albert Terrace sabia
que falsificamos provas
no caso da sua filha?
A única pessoa que sabia
era o Stuart e ele está morto.
Pode haver mais
alguém que saiba.
Agente Especial
Kurt Weller.
A que devo a honra?
Preciso de informações sobre
o caso Williamsburg.
Interessante.
Vamos falar sobre o que eu preciso.
Isso não é
uma negociação.
Eu sou a única que pode
lhe dar informação.
Então, eu diria que é.
O que você quer?
Um julgamento com
meus colegas no tribunal.
Você assinou um
acordo judicial.
Está presa por matar
o Stuart.
Eu fui forçada
a assinar.
A CIA não me
deu escolha.
Farei o que puder para
te tirar da solitária.
E um quarto privativo
sob custódia preventiva?
Você está na prisão,
não no hotel.
Então acho que nossa
conversa acabou.
Certo, vou falar
com Reade.
Se a informação for útil,
ele dará um jeito.
Bem, sou um livro aberto,
pode perguntar.
Sabemos que Stuart
falsificou a evidência.
Não acho que seja
só isso.
E não é.
Stuart não fez sozinho.
Ainda não descobriram
que fui substituída por alguém
tão manipulador quanto eu?
Eu fiz algo muito ruim.
Bem, seja o que for,
podemos resolver.
A evidência de Lilly Terrace
que Rich encontrou...
Sim...
Eu plantei para ele
encontrar.
Eu mudei a
data e a hora.
Aquilo foi gravado
3 meses atrás.
Sinto muito, Weitz me convenceu
de que era o certo a se fazer.
Weitz te fez
fazer isso?
Foi ideia dele.
Vou entender se me demitir
ou mandar me prender.
Bem, não será necessário.
Obrigada pela
confiança, Stuart.
Enquanto eu estiver aqui,
você terá lugar
no FBI.
Relaxe, você salvou
muitas vidas hoje.
Então se você, Stuart e Weitz são
os únicos que sabiam disso,
como vazou para
alguém de fora?
Isso me parece um
problema seu.
Acabamos por aqui.
Agente Weller, com a
motivação certa,
qualquer um é capaz
de fazer coisas ruim, até você.
Há poucas horas atrás,
Albert Terrace se matou
com um dos seus
próprios explosivos.
Hoje, Nova York
está segura
graças aos homens
e mulheres
do FBI, da Polícia de NY
e do estado,
que perdeu um
dos seus hoje.
Saibam que a
justiça foi feita.
Sem perguntas.
Precisamos conversar.
Agora.
Tudo bem, sei que está
com raiva do discurso,
mas tive que mentir sobre
a morte de Albert Terrace.
Você o matou com um drone
para não ser exposto.
Eu sei que você
manipulou o Stuart.
Você o forçou a
falsificar a evidência.
- Não.
- Falei com a Hirst.
A ex-diretora do FBI que
assassinou duas pessoas?
Isso resolve tudo.
- Eu vou expor você.
- Pelo que?
Por mandar uma terrorista
para a cadeia 2 anos atrás?
Por impedir o pai dela
de explodir Manhattan hoje?
Você não vai
escapar dessa, Weitz.
Sei que você nem sempre
concorda com meus métodos,
mas você e eu queremos
a mesma coisa.
Você que pensa.
Sabe, seria uma pena o
mundo descobrir
que Jane Doe é
uma ex-terrorista
que recentemente planejou
um falso ataque nuclear.
- Está me chantageando?
- Não, estou lhe ajudando
não revelando isso.
Vou encontrar um jeito de
acabar com você.
Foi isso que eu pensei.
Ótima conversa.
Há 2 anos quando perguntou
porque eu deveria ficar,
havia uma razão pela qual
não lhe respondi.
- Reade, não tem que fazer isso.
- Por favor, espere.
Só me deixe falar.
Você sabe que não
sou bom nisso.
Somos dois.
Queria que você
tivesse ficado por mim.
Mas eu sabia que você
não estava feliz aqui,
e não queria que se
sentisse culpada
por ficar onde
não queria estar.
E o que você
quer agora?
Quero que seja parte
do time novamente.
A CIA virá atrás
de mim.
Eles pensam que
traí a agência.
Vamos encontrar Madeline,
derrubá-la e limpar seu nome.
- E até lá?
- A CIA vai ter que passar por mim
e por todo o
FBI primeiro.
Weitz te chantageou?
Quase soquei aquela
cara presunçosa.
Que bom que não
fez isso.
Prefiro você fora
da prisão.
E fico feliz por ter me
contado a verdade.
Passamos muito tempo guardando
segredos um do outro.
Isso quase nos
destruiu.
Não quero que
aconteça de novo.
Nem eu.
- E o que faremos agora?
- Nada.
Eu não o exponho e
ele não te expõe.
Estamos em um impasse.
Mas se tirarmos
a vantagem dele,
tiramos o poder
dele sobre nós.
Não.
Não quero que
confesse nada.
Não quero que você
se sacrifique.
Não posso te
perder de novo.
Vamos apenas
esquecer o Weitz
e focam em nós dois, ok?
Bem, parece ótimo.
Não, vamos focar no jantar
porque estou faminto.
Ou não.
- Você não é o cara da comida tailandesa.
- Não sou.
Desculpa vir sem avisar.
Não, está tudo bem?
Desvendei o quebra-cabeça
da Shepherd.
Então, escrevi um
algoritmo
que juntou todos
os pontos
dentro do lobo,
e resultou nisso.
O número de pontos em
cada linha resultou
em um código de
impressão em 3D
e fez essa chave.
Do que?
Eu não sei.
Rich e eu não encontramos
nenhuma pista.
Sinto muito, Jane.
Queria poder lhe dar
uma conclusão,
mas não sei onde ir
a partir daqui.
Eu sei, e sei exatamente
o que essa chave abre.
Vá atrás do Weitz.
Você pensou que poderia
usar um drone
para resolver
seus problemas,
mas só conseguiu
um problema maior.
- Quem é? Albert?
- Não.
Assim que descobri seu
segredinho sujo,
Sabia que era o bode
expiatório perfeito,
então fiz parecer que
ele estava vingando
sua filha e você
caiu como um pato.
Quem é você?
Eu sou a pessoa que detonou
as quatro bombas hoje
e matei Albert Terrace.
Não podia deixar que
ele estragasse meus planos.
Quem estava detonando
os explosivos no galpão?
Eu estava, de uma
distância segura.
Queria te forçar a fazer
algo mais drástico,
mas, ataque doméstico
de drone?
Você excedeu nossas
maiores expectativas.
"Nossas" expectativas?
O que você quer?
Num futuro próximo,
eu vou lhe pedir um favor,
e você vai fazer tudo
o que eu disser.
Entrarei em contato.
É Weitz, parece que você se ferrou.
Cuidado vacilão morre cedo! rsrsrs