9-1-1,
qual é sua emergência?
Alguém está tentando
invadir minha casa.
Acho que...
Acho que estão atrás...
- Estão na minha casa.
- Quem está, senhor?
Não! Oi, por favor,
pode mandar...
Alô! Preciso sair daqui.
Você?!
Trabalhou a noite toda?
Só estou me atualizando
sobre a missão secreta
que a Zapata
tinha com o Keaton.
Ainda não acredito
que ela voltou.
Ainda não acredito que ela
não nos contou nada sobre a missão.
No papel,
eu quase entendo.
Eles achavam que não
podiam arriscar.
Sim, mas na realidade...
Eu me sinto traído e
deixado de lado.
Agora, não tenho escolha
a não ser mandar a Zapata
em uma missão que eu
nem autorizei,
enquanto mantenho
a CIA longe dela.
Sim, mas lembre-se:
ela não dava as ordens,
o Keaton dava.
E com ele em coma,
é com você agora.
Phil Jackson deve
ter se sentido assim
quando ele foi trazido
para pegar o Knicks.
Ele foi demitido,
não foi?
Nem me lembre disso.
Desculpa.
Como a Jane está?
Ela está bem.
Ela está muito bem...
considerando tudo
o que ela tem passado.
Os médicos
ficam me dizendo,
que preciso
dar um espaço a ela,
para que ela descubra
qual é o seu "novo normal."
Adoraria um pouco
de normalidade agora.
Eu também.
A Zapata deve estar se encontrando
com o Del Toro agora.
Natasha...
A CIA quer falar
com você.
Você não parece estar preocupado
com ela se encontrando
com um perigoso
hacker de cartel.
Se tem uma coisa
que aprendi, é que a Zapata
sabe cuidar de
si mesma.
Escuta, você não entende.
O ZIP que injetaram
em você
nunca saiu de
seu sistema.
Está matando você.
Se esse Kallisto ainda
está por aí,
ele talvez saiba como reverter
os efeitos do ZIP.
É tarde demais.
Foi algo que ele disse?
Mais ou menos.
É estranho.
Quando eu saí
daquela mala,
e descobri tudo que
podia fazer...
Lutar, falar outros
idiomas
- Pilotar o helicóptero?
- Isso.
Era uma memória muscular,
um instinto.
E agora?
A cada pancada, eu me lembro
de coisas novas,
cada vez que eu malho,
cada exercício, é...
Muita coisa?
Sim, um pouco.
Mas agora tenho as memórias
de treino da Remi...
e quase tudo o que
ela fez.
Falando de seu...
Problema de saúde.
Por favor, me diga que isso
são as células-tronco
- que salvarão a minha vida.
- Na verdade não.
- Mas isso é...
- Um bracelete.
Eu ia dizer
que é um "monitor de saúde
ultra-inteligente e customizado."
Mas, claro, "bracelete"
também serve.
- Certo.
- Dra. Roga identificou
dezenas de indicadores
associados
com o progresso
do envenenamento por ZIP.
E isso irá
monitorá-los.
Tudo, desde batimentos
até saturação de oxigênio.
Ele até analisa
seu nível de açúcar.
Então, isso analisa o quão
perto da morte estou chegando?
Esse comentário foi
meio mórbido.
Não pense assim.
Pense que é como
ter sua própria
"Patterson" com você
o tempo todo.
E essa luz verde, basicamente
sou eu acenando
e falando:
"Oi, está tudo bem!"
- Obrigada.
- De nada.
Ok, agora tem que me
ensinar aquele movimento.
Certo.
- Certo
- Obrigada.
Edgar!
Oi...!
Jesus, não vi você aí.
- Desculpa, Rich.
- Está falando "desculpa"
e ainda parece
que está me culpando
- pelo que aconteceu...
- Briana, obrigado.
Onde é o incêndio, Rich?
Long Island...
E não é fogo.
É homicídio.
Um autor conhecido
foi morto
e precisamos chegar
na cena do crime, urgente.
Não entendo.
Tem ligação com as tatuagem?
Pode-se dizer que sim.
Acredito que essa
foi a Jane saindo.
O susto da bomba
na Times Square?
Cara, tente falar
5 vezes rápido.
susto da bomba na Times Square,
susto da bomba na Times Square.
Essa é a ligação
com as tatuagens?
Muitos desses artigos
são sobre corruptos
que foram pegos por causa
das tatuagens.
Parece que a Jane
tem um admirador secreto.
Ou não. Nenhum
chega a mencionar ela.
A maioria deles não tem
nada a ver com as tatuagens.
Nem são casos do FBI, Rich.
Ele foi forçado...
A caneta em sua mão,
colocada após a morte.
O assassino queria
mandar uma mensagem?
Talvez não gostou
do último livro dele.
- Sim.
- Fale-me da vítima.
Winston Pear.
Se tornou um autor de
sucesso quando se destacou
no gênero criminal.
Eu não diria
"se destacou."
Ele meio que deu
início a isso.
O Kurt tem todos os livros.
Leu 2 na lua-de-mel.
Mas eu li no avião,
para deixar claro.
"Winston Pear é
mundialmente renomado"
"por suas histórias
onde os detetives"
"solucionam
crimes reais."
Vamos lá,
isso é trapacear.
Ele também é renomado
pela inabilidade de descrever mulheres.
Ou elas são vítimas,
ou objetos sexuais, ou os dois.
A escrita dele é um
pouco antiquada.
Mas seus livros
levaram a prisões.
Os ladrões de diamante
do Cozinha do Inferno.
Os sequestradores de
Coney Island...
Eles entenderam,
você é muito fã.
- Não sou.
- Tudo bem então.
O sangue indica que ele
foi morto alí, com aquilo.
E ai o assassino foi
pela casa
e bagunçou tudo
procurando por algo.
Ou para parecer que estava
procurando por algo
para esconder o fato
de ser um crime passional?
Ou um suicídio.
Agora estamos escrevendo
uma história de mistério.
Não tem computador.
Será que o assassino pegou?
Não, ele era das antigas.
Ele só usava
máquinas de escrever.
- Pretensioso.
- Não, ele pensava
que isso o ajudava a se
conectar com as palavras...
Ok, tudo bem,
eu posso ser um super fã.
Falando em se conectar
com as palavras.
Aqui está algo que
talvez nos ajude.
Uma voz vinda
direto do Além.
9-1-1, qual sua emergência?
Tem alguém tentando
invadir minha casa.
Acho que é...
Acho que querem meu...
- Eles estão na casa.
- Quem está na sua casa, senhor?
Senhor? Ainda está aí?
- Ah, achei que seria mais longo.
- Espere, toque de novo.
9-1-1, qual sua emergência?
- Tem alguém tentando...
- Pare.
No início.
Esse som de "tick".
Parece quase como um...
Winston estava aqui
quando fez a ligação.
9-1-1, qual sua emergência?
Tem alguém tentando
invadir minha casa.
Mas o outro som na gravação
poderia ser desse trinco.
Tem alguém tentando
invadir minha casa.
Um manuscrito?
O enredo fica mais
profundo.
"Marcada para morrer":
"Um Mistério de Jane Doe."
É sobre a Jane?
Não, é sobre todos nós.
Se ele foi morto por
algo que estava escrevendo...
E o livro é sobre nós...
Então nós
estamos no meio
de um mistério de assassinato
à moda antiga.
Blindspotters Brasil
apresenta:
BLINDSPOT S04E11
"CARELESS WHISPER"
Agentes do FBI:
King Of The Lab  |  herongraymary |  lighztining
blindlist  |  realstuffsuckss
Diretora do FBI:
mockingjeller  |  blindlist
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br
Parece que estamos
lidando com um serial killer.
E não um medíocre
tipo Ted Bundy...
Isso é trabalho do
Estripador de Nova York.
E essa é sua
35º vítima.
Isso o faz o assassino mais
mortal da história do estado.
Meta de vida.
Estou sentindo algo.
Há um padrão
nesses assassinatos.
Jane está certa.
Desculpem o atraso.
O Nikkei abriu em
5% hoje
e meus investidores
estão enlouquecidos.
É a vida quando se é uma
super agente do FBI
e CEO de uma grande
empresa de tecnologia.
Se conectar os pontos dos
lugares das mortes,
eles combinam com a área sombreada
da tatuagem de centauro da Jane.
Bom trabalho, Paterson.
Bom trabalho.
Kurt Walker, Edgar Reece.
Rich DotBiz.
E ele acertou o primeiro nome
da Agente Especial Peterson.
Esses "detetives fictícios",
somos nós.
Mas eu não tenho uma
tatuagem de centauro.
Nunca lidamos com um
"Estripador de Nova York".
Nunca nem ouvi sobre
esse assassino.
Outra "meta de vida"?
Quer dizer, meta de morte
não é uma piada óbvia?
Quem mexe com ciência
usando salto 15?
Porque ele passa o tempo todo
descrevendo sapatos femininos?
Porque não usar um parágrafo
nos mocassins do Rich?
Mas ele meio que
pegou nossa essência.
Tanto faz, Senhor
"Bíceps enormes e ameaçadores",
"a rasgar sua camisa."
Winston Pear inventa
um assassino
e uma tatuagem apenas
para nos pôr na história?
Como ele nos conhece?
Inventou uma tatuagem? Sim.
Um assassino, talvez não.
A razão pela qual nunca
ouvimos do estripador,
é por ser um nome
criado por Winston.
Ele tem uma teoria
que três dúzias
de assassinatos
em Long Island,
foram cometidos
pela mesma pessoa.
Olha esse tweet
da editora de Winston:
"No próximo verão,
Winston Pear irá desvendar"
"o mistério mais mortal
de Nova York."
Parece que ele estava pronto
para revelar o culpado.
Sim, um nome que o assassino
não quer que seja divulgado.
Então porque não
vamos para o fim do livro?
"Enquanto o time
luta contra o tempo,
"para parar o
assassino anônimo"
de tirar outra vida..."
Acabou.
Não está completo.
"Assassino anônimo"
não ajuda muito.
Sim, parece que
temos que descobrir
como Winston
terminaria o livro.
Não será fácil
Sua vida era analógica.
Sem celular, sem computador.
O carro dele tem um toca fitas.
Vamos rezar para que ele não tenha
levado a identidade do criminoso
para o túmulo com ele.
Rich, fale com a polícia
local e consiga
o máximo de evidências
que puder.
Quero uma lista de todos os
suspeitos de todas
- as 35 mortes.
- Ok.
Parece que foi divulgado
quem morreu aqui.
Ei...
Está vendo o homem
atrás de mim?
Pode estar só passeando.
Também pode ser o assassino
procurando o livro.
Senhor? FBI.
Pare!
Ele está fugindo!
Jane, está vendo ele?!
Preciso que o intercepte!
Jane!
FBI!
- Eu não fiz nada.
- Por isso correu?
Já chega.
Vamos.
- Você está bem?
- Sim.
Sim, só um hematoma
de quando ataquei
aquele cara.
Estou falando de
antes disso.
Venha aqui.
Patterson disse que seus
sinais dispararam.
Então, o que foi?
Uma enxaqueca?
Não exatamente.
Foi algo como...
Um zumbido perfurante
seguido de silêncio,
mas durou apenas
alguns segundos.
Alguns segundos?
Jane...
Eu consegui pegar o cara,
não consegui?
Patterson disse que tudo bem
eu estar em campo
com tanto que eu
esteja com isso.
Mas se você acha que eu deveria
retornar à minha atividade...
Não, não quero que faça
nada por minha causa.
Você tem que fazer
por si mesma.
Siga seus instintos.
O suspeito está nos esperando
na sala de interrogatório.
E veja isso.
Ele é um agente.
CIA? NSA?
Não, tente de novo.
Estou dizendo, eu sou
só o agente literário dele.
Quando soube sobre
Winston, fui lá correndo.
Para roubar evidências?
Para me certificar que
alguém cuidasse
dos interesses do
meu cliente.
Seu cliente morto.
Agora, o livro,
valeria milhões, não valeria?
Provavelmente
agora, mais ainda.
Espere.
Acham que eu o matei?
Não, não, não.
Ok, está certo.
Eu queria o manuscrito.
Vale muito, mas apenas
se for entregue à editora.
Eu pegaria emprestado,
faria uma cópia e
devolveria.
Não é mais uma opção, é?
Não.
Mas se nos disser tudo
que sabe sobre o livro,
talvez não o mandemos
para a cadeia.
Winston tentou escrever
sobre o Estripador
por anos,
mas nunca conseguiu
construir a história.
Até que a Times Square foi
evacuada por um alerta de bomba
há alguns anos,
se lembra?
Parece bem familiar.
Winston achou estranho
não ter mais nada
sobre isso,
então ele falou com alguns
conhecidos dele na Polícia,
e entrou em contato
com os policiais
e esquadrão antibombas
que estavam lá.
E foi quando ele descobriu
sobre... essa mulher nua
cheia de tatuagens,
que saiu de uma mala...
Caramba...
Você é ela, não é?
Foco, Ronnie.
E foi isso.
Ele não conseguia tirar essa
imagem da cabeça dele.
Ele precisava escrever
sobre isso.
E onde entra o
Estripador?
O mistério perfeito
precisa
de uma equipe de
detetives perfeita, certo?
Para o Winston,
ela... você...
Era a pessoa ideal para
impedir o Estripador.
Você não está no
livro, certo?
Estou pensando sobre...
Como o livro termina?
Eu não posso contar.
Tenho quase certeza que o
Winston não vai te demitir.
Bom, eu não posso contar
porque eu não sei.
Ele só contou os detalhes da
produção em curso
para algumas pessoas
selecionadas.
- Como?
- Como Frankie, sua editora.
Eu não sei de nenhum
outro nome.
Eles podem estar
no caderno dele.
Qual caderno?
Winston mantinha todas suas anotações
e pesquisa em um caderno vermelho.
Suas teorias.
Quem ele tinha falado
sobre o caso.
Era como uma extensão
do cérebro dele.
Nunca vi ele
sem o caderno.
Eu estava olhando todos
os assassinatos que
Winston atribuiu ao
Estripador.
Nenhum com as
iniciais M.O.
Alguns parecem
ritualistas,
outros completamente
aleatórios.
Os policiais têm mais de 100
suspeitos no total.
Por que o Winston achava
que tudo isso
era feito pela
mesma pessoa?
Só há um jeito de
descobrir.
Quer que eu faça
uma resenha do livro?
É a melhor pista
que temos.
Faça cópias para
todos.
Ei, tem notícias
da Zapata?
Ainda não.
Então isso é muito,
muito ruim.
É mesmo?
O que é ruim?
Caímos num beco
sem saída.
Literalmente.
Os agentes que foram buscar a
editora do livro do Winston
a encontraram morta.
E diferente do Winston,
cujo assassinato foi interrompido
pela ligação para a polícia,
parece que o Estripador não
teve pressa dessa vez.
Os lábios dela
estão costurados.
Não é difícil entender
o que isso significa.
Ele está silenciando qualquer um
que tenha ligação com o manuscrito.
E o caderno do Winston?
Falei com a Polícia local.
Não foi levado
como evidência
e a perícia também não listou
nenhum caderno no inventário.
Então, ou eles ainda
não encontraram, ou...
- Alguém pegou.
- Se o Estripador está com o caderno,
isso significa que ele
tem uma lista
com todos que ele
precisa matar em seguida.
Localização da arma
do crime,
a abundância de
evidências físicas...
Essas cenas de crime,
elas estão quase...
Perfeitas demais.
Eu não posso.
Nós não podemos.
Podemos sim.
Não aqui,
não novamente.
Eu fico pensando na
sua esposa.
Dane-se minha
esposa sem graça.
Talvez isso ajude
a melhorar o clima.
"Os amantes proibidos compartilham um
brinde antes de se abraçarem."
"Seus corpos se entrelaçando
como duas cobras..."
- Meu Deus.
- Certo. Você entendeu.
Sim, eu gostaria de
devolvê-lo...
Além disso, está dizendo que
eu tenho uma esposa.
Primeiramente, se eu fosse
casado, o que eu nunca seria,
eu teria várias mulheres
e um marido.
E o que significa
uma cena de crime
ser "perfeita demais"?
Falando em não
ter nenhuma
nenhuma base na realidade,
ouça isso.
"Rich DotBiz, disposto a deixar
seu passado criminal de lado"
"e trabalhar com o FBI,"
"não por um desejo
de redenção",
"mas por um desejo
de amizade".
"Amizade verdadeira".
"Algo que sempre faltou"
"na vida desse
mensageiro do caos."
Da onde ele tirou
essa porcaria?
É, da onde?
Ao falar com os
contatos dele na polícia,
pude ver como
Winston descobriu
muitas das coisas
nesse livro.
Mas o fato de que
você não tem amigos?
Ei, eu tenho amigos,
tá bom?
Eles estão...
No Canadá.
E como Winston
Pear sabe
onde eu guardo minha
reserva para celebração?
Entendi o que você quer dizer.
Vamos ficar bêbados.
- Não.
- Não, temos um informante.
O livro é tão ruim
assim?
Não.
Bom, sim.
Não é isso que está
me incomodando.
Ficar lendo nessa luz
florescente
está matando
meus olhos.
Você está bem?
Quer parar um pouco?
Não, não.
Olha o tamanho desses
relatórios da perícia.
São bem extensos.
Quando foi a última vez que viu
um relatório tão completo assim?
Nunca.
É como se cada
evidência que
a perícia esperava
encontrar, foi deixada
exatamente onde eles
esperavam encontrá-las.
O Estripador é um policial.
Alguém da delegacia estava
falando com o Winston.
O quê?
O diabo está literalmente
nos detalhes.
O que há nas gavetas, quem está guardando
segredos. A enxaqueca da Jane...
Espera, ele escreveu sobre
meu envenenamento com ZIP?
Não, acho que ele pensa
que você está grávida.
Ou é médium.
Ou grávida e seu bebê
vai ser um ser paranormal?
O único jeito para o Winston
saber dessas coisas
é de alguém que está
muito próximo da gente.
Sim.
Mas quem?
Turma, vocês podem,
por favor,
colocar na página 77?
Não acredito nisso.
- Passei dos limites?
- Passou dos limites?
Eu acho que você acabou
de resolver o caso inteiro.
- Nós precisamos falar com você.
- Não pode esperar.
Rich encontrou algo.
Não, Briana
encontrou algo.
É incrível.
Você fez isso sozinha?
Não, vocês já tinham a
maioria das peças,
Eu só... preenchi
as lacunas.
As pessoas dizem
que sou perfeccionista,
que eu coloco os pingos
nos "Is" e traços nos "Ts".
É só que quando
eu vejo
até o menor detalhe
faltando,
é como se fosse um
buraco negro, me sugando.
Eu acho que
onde todo mundo
vê o mundo
como ele é,
eu vejo o mundo
como ele não é.
Eu vejo o que
não está lá.
Bem, você está desperdiçando
seus talentos atrás de uma mesa.
Você precisa estar
no campo.
Com uma arma e
um distintivo.
"Bem-vinda à
grande liga, Briana."
Devo continuar lendo ou
você tem algo a nos dizer?
Meu Deus.
Me desculpe.
Eu pensei que
ia apenas...
Winston Pear me procurou
para ajudá-lo na pesquisa.
Eu não percebi que...
Quão encrencada
eu estou?
Por que você
fez isso?
Eu não sabia o
que estava fazendo.
Quando ele me procurou, só perguntou
sobre protocolos e procedimentos.
Quando ele começou a
perguntar sobre vocês,
eu achei que era
extraoficial.
Como ele te encontrou?
Eu era da mesma faculdade
que a enteada dele.
Achei estranho
quando ele se aproximou de
mim dentre todas as pessoas.
Apenas me senti bem
em ser útil, sabe?
Ele disse que eu estava ajudando a
capturar um criminoso perigoso!
Nós capturamos criminosos
aqui todos os dias.
Não, vocês capturam
criminosos todos os dias.
Eu faço as pessoas
assinarem coisas.
Há quanto tempo vocês
dois estavam conversando?
Cerca de um ano.
Quanto mais ele se
envolvia no livro,
mais ele ligava.
Patterson encontrou algo.
Veja se Briana
sabe algo
que possa nos ajudar
a pegar esse cara.
Avançou no caso?
No livro, o FBI
estava fixado
em cortes específicos
encontrados nas vítimas.
Então, procuramos cortes no
mundo real e descobrimos...
Que cada vítima tem incisões feitas
com uma faca semelhante a bisturi.
Os cortes foram
surpreendentemente precisos,
cortando a derme, mas não
o tecido subcutâneo.
Sugerindo que o assassino
tenha formação médica.
Você não precisa fazer medicina
para ser bom com um bisturi.
Não, mas isso ajuda.
E isso nos deu
outra alternativa
na nossa busca pelo
suspeito do Winston.
Alternativa um: Moradores
de Long Island
que trabalham na
execução da lei.
É uma longa lista.
Alternativa dois:
Tem formação médica.
Lista um pouco menor.
Alternativa três:
Trabalhou ou morou
perto dos assassinatos.
- Essa é uma lista bem pequena.
- Quão pequena?
Um nome:
Gerald "Geri" Savitt.
Ele é detetive da polícia do
condado de Suffolk. Ex-paramédico.
A melhor parte, quando criança,
ele tinha um histórico
de abuso de animais.
Eu não sei porque eu disse
isso com um sorriso no rosto.
É uma marca registrada
dos serial killers.
O quão certos vocês estão
de que esse é o cara
que o Winston identificou
como o Estripador?
Eu encontrei
um post-it
com as palavras
"Cabeça do Falcão" escrito nele.
Cabeça do Falcão é o
nome de um rancho
dos pais do Savitt, onde
ele cresceu, então...
- 73%.
- 1000%.
Por que você está
brava comigo?
Tenha um pouco de fé.
Ele já falou com você
sobre sua teoria?
Quem ele achou
que fez isso?
Não especificamente.
Mas uma vez ele se referiu
ao assassino como "GS".
Ele falou isso?
Foi durante a última
ligação que recebi dele.
Foi um tipo diferente
de ligação.
Ele não perguntou
sobre vocês.
Ele só queria conversar.
Ele parecia frustrado
e um pouco bêbado.
Disse que estava tendo dúvidas
sobre sua teoria sobre o "GS".
Que tipo de dúvidas?
Ele tinha acabado de ter acesso a
algum tipo de registro de viagem.
Disse que deram
muitos álibis ao "GS".
Winston estava preocupado que ele
tivesse que voltar à estaca zero
ou abandonar o
livro inteiro.
Ótimo.
Então, o livro pode não
estar apenas incompleto.
Pode ser inútil.
Hora de acordar, querida.
Olha, estou te dizendo,
você entendeu tudo errado.
Precisamos nos apressar.
Tem mais agentes
da CIA a caminho.
Eu sou amigo da
Madeline.
Vamos!
Eu posso sentir o Estripador
escapando de nós.
Todas as pistas
não levam a nada.
Ele vai matar de novo em breve,
e o que estamos fazendo?
Só perseguindo
nossos rabos.
Eu não gosto do que este
caso está fazendo com você.
Sim, bem...
Se você quiser pegar
um monstro...
Às vezes você tem que
se tornar um monstro.
Bem, antes de fazer
qualquer coisa precipitada,
acho que vai querer dar
uma olhada nisso.
- Isso é...?
- É.
- Isso quer dizer...?
- Sim.
Fiz dois testes para
ter certeza.
Nós vamos ser pais.
Eu "glamo" você.
Eu "glamo" você?
- Há erros de digitação nisso.
- Por que ainda está lendo essa bobagem?
O assassino ainda está por aí,
preparado para atacar novamente.
Nada nesse livro
irá ajudar a pará-lo.
Tudo bem.
Espere um segundo.
E se não forem erros
de digitação?
E se fosse uma
falha mecânica?
Puta merda.
- Não estou entendendo...
- Sem tempo para explicação!
- Ei.
- Rich.
Sim, quer saber?
Você entendeu eu e a Patterson errado.
Além disso, eu tenho amigos.
Você saberia disso
se tivesse ido
à minha festa de Cinco de
Mayo setembro passado.
Além disso, lamento não
ter convidado você
para minha festa de Cinco de
Mayo setembro passado.
- Briana.
-Oi.
Agora, ela tem falado com
o Winston... Muito.
Sim. Então, eu
os juntei.
Então, pensamos que talvez
olhar para algumas evidências
pudesse ajudá-la a lembrar
de algumas informações úteis
de suas conversas.
Como sabemos se a
pesquisa do Winston
ainda é útil?
Estas são cópias dos
registros de viagem
que ele teve acesso
semana passada.
Eles mostram que o
Gerald Savitt viajou
para palestras de
criminologia
em todo o país
e não estava nem no estado
na maioria dos assassinatos.
Então ele estava certo em
abandonar essa teoria.
Então, você está dizendo que o
Estripador matou o Winston por nada?
Só por causa de um tweet que dizia
que ele sabia quem fez isso?
Eu não acredito nisso.
Algo na investigação
do Winston
assustou o Estripador.
Alguém com quem ele falou.
Algum lugar que ele foi.
Vejam!
Trago a vocês a principal máquina
de escrever do Winston.
Está em quase todas as
fotos tiradas dele.
Agora, quando eles encontraram,
não havia papel nela
e o rolo estava limpo, meio
que um beco sem saída, certo?
Não é realmente
uma pista.
Olha isso.
As barras das letras
"L" e "G"
estão presas juntas.
Então Winston trocou de
máquina de escrever.
Cada fita faz uma impressão
para cada toque na tecla.
Então, se pudéssemos colocar as
mãos na máquina de escrever correta,
poderíamos descobrir o que ele
estava escrevendo nos últimos dias.
Incluindo o que não saiu
no manuscrito final.
Sabe, algumas páginas
podem ter sido descartadas.
Talvez o assassino tenha
tirado algumas coisas.
Agora, com base na ligeira
diferença tipográfica
no capítulo final,
é claro que o Winston trocou
para uma IMB elétrica.
Eu já liguei para a polícia,
eles disseram que uma dessas
foi encontrada na
cena do crime.
Disse a eles para não tocarem
nela que eu iria buscá-la.
Desde que vocês não liguem
que eu vá até lá.
Tudo bem, mas você não
pode ir sozinho.
- Posso escolher minha companhia?
- Eu vou com ele.
- Tem certeza?
- Sim.
Gostaria de pegar um pouco de
ar fresco e luz do sol agora.
Tudo bem!
As chaves?
Tenha cuidado.
Armas. Dirigindo. Ok.
Só...
Você não está curiosa sobre
quem acabou de salvar sua vida?
Você é Dominic Masters,
consultor de segurança
e o primeiro contratado
de Madeline
depois que ela
assumiu a HCI Global.
Você passou a maior
parte de duas décadas
trabalhando para
empresas petrolíferas,
estabelecendo suas
operações
em regiões hostis
por todo o mundo.
Mas eu não fazia ideia que
você era o tipo de cara
que gostava de
sujar as mãos.
Minhas mãos parecem
sujas para você?
Então, a quanto tempo você
estava me seguindo?
Madeline me mandou
para cá hoje.
Sério?
Hoje mesmo?
Você, por coincidência,
estava aqui logo
quando fui pega
pela CIA?
Isso.
Na verdade, era com o cartel que
ela estava preocupada.
Você teve sorte de
eu estar lá.
Agora vamos levá-la em segurança
de volta aos Estados Unidos.
Não. Não!
Preciso voltar para aquele
encontro com Del Toro.
Não vai acontecer.
Você perdeu seu encontro
com Del Toro,
e caras assim não
esperam por você.
Pelo que Madeline ofereceu
ao chefe dele, talvez ele espere.
E se houver alguma chance
de ele ainda estar lá,
tenho que aproveitar.
Nós dois sabemos o que
vai acontecer
se eu aparecer para
Madeline de mãos vazias.
Sim, eu sei. É por isso que eu
preciso levar você de volta.
Eu vou voltar com
ou sem você.
Então você pode
aparecer sem nada,
ou você pode aparecer comigo
e com o Del Toro.
Tudo bem.
Uma parada antes
do aeroporto.
O que é Cabeça do Falcão?
A casa de infância
de Savitt.
Era a principal pista
em que Winston
estava focando para Savitt
ser seu principal suspeito.
Mas nós já o
descartamos,
então a menos que ele
tenha um gêmeo do mal...
Você pode levantar a lista
de pessoas suspeitas
- de todos os 35 assassinatos?
- Sim.
Uma enorme
lista de suspeitos.
Está mais para lista de
homens suspeitos.
Não há mulheres nela.
Estatisticamente falando,
85% dos assassinos em séries são...
Meu Deus.
- Briana, você é um gênio.
- Sou?
E se Winston estivesse tão
cego pelas estatísticas,
sem mencionar seu próprio
inconsciente preconceituoso,
que ele esqueceu um suspeito?
Alguém que compartilhava
a mesma localização que Gerald,
que cruzou caminhos com
as mesmas pessoas
que ele cruzou.
Alguém que passou muito
tempo no Cabeça de Falcão.
Eu pensei que você
estava brincando
sobre toda a coisa do
gêmeo do mal.
Eu estava. Mas Gerald tem
uma meia-irmã.
Iris Bricklemyer.
Quando criança, ela morou
com Gerald por meio ano.
Foram colegas de quarto
durante um tempo.
Ela também é policial.
Oficial auxiliar, SFPD.
Por favor, me diga que seu
trabalho durante dia era medicina.
Não, mas ela fez isso.
Que fofo.
Sim, de uma
maneira horrível.
Sim, e é muito mais
difícil do que parece.
Fazer esses
miniaturas requer
um estilete pequeno e
precisão cirúrgica.
Um estilete pequeno é muito
parecido com um bisturi.
Exatamente.
Por isso os crimes
pareciam ser montados.
As vítimas foram
posicionadas.
Ela estava fazendo arte.
Versões em tamanho
real de suas miniaturas.
Não podemos nos dar ao luxo
de errar novamente.
Você pode verificar se ela
já viajou com o irmão?
Jane, tudo bem?
Eu não sei. Minha
visão está ficando toda...
Sua visão está
ficando o que?
- Rich, eu não consigo enxergar.
- O que?
Devemos ir ao hospital?
Temos que ir ao hospital, certo?
Não, não, não.
Já estamos aqui.
- Pegue a fita da máquina de escrever primeiro.
- Sério?
Sim,  você quer mesmo
fazer o caminho
de volta para
Long Island?
Certo, argumento válido.
Eu serei rápido.
Iris nunca viajou
com o irmão,
o que significa que seus
álibis não valem para ela.
E olhem isso.
Todas aquelas vezes
em que a polícia foi chamada
para a casa de Gerald quando
ele era criança por abuso animal.
Combinam com o
cronograma de custódia
os pais dele tinham
para Iris.
Gerald estava acobertando
a sua meia-irmã.
Envie essa foto para
Jane e Rich
da nossa nova
principal suspeita.
Certo, enviando agora.
Espere um segundo.
Os sinais vitais de Jane
acabaram de disparar.
- O que quer dizer, "disparar"?
- Ela está em perigo.
Jane, você está bem?
Não, ela não está.
Ela está cega.
E aquela mulher que você
acabou de nos mandar uma foto?
Tenho certeza de que
ela acabou de levá-la.
Winston achou que meu
irmão era o assassino?
Geri?
Então Winston não
tinha idéia
de quem eu era,
o que significa
que assim que você estiver morta,
ninguém vai saber.
Se você me matar, o FBI
todo irá procurar por você.
Que eles tentem!
Pelo que planejei,
vai valer a pena.
Por que?
O que todas aquelas
vítimas fizeram com você?
Eles não eram vítimas.
Eles eram subordinados.
Eles devem se
sentir honrados
por eu ter escolhido
imortalizá-los.
Honrados?
Você os assassinou.
Todos nós
morreremos, Jane.
Apenas alguns
poucos sortudos
fazem isso por um propósito
e uma intenção, como você.
O monitor de saúde da Jane
não usa um chip de celular
- para te enviar os dados?
- Sim.
Mas para triangular
a localização,
é preciso pegar
sinal de três torres.
No momento, está pegando
apenas uma em uma área rural.
A área de busca está
em pelo menos 258km².
O sinal está muito ruim,
está falhando.
Eu não deveria tê-la
deixado sozinha.
Eu deveria ter ficado no carro,
deveria ter levado-a
para o hospital.
A culpa é toda minha.
E se não estiver falhando?
Se ela estiver tentando
nos mandar uma mensagem?
Deus abençoe
o Código Morse.
Não! Fique aqui.
Já basta eu estar
chegando atrasada.
Se eu apareço com alguém que
Del Toro não está esperando,
vou perdê-lo
com certeza.
Lembra do que aconteceu
da última vez
que apareceu aqui
sozinha?
Não tenho escolha.
Del Toro.
Você está atrasada.
- Sim, eu...
- Eu não ligo.
O único motivo pelo
qual ainda estou livre
é porque sei quando não
entrar em um lugar.
E minha intuição me diz para
ficar bem longe de você
e do seu amigo no carro.
Ei, qual é, temos
um acordo.
Eu fiz a minha parte,
agora é sua vez.
O acordo foi para um encontro
no horário combinado
e você perdeu.
Diga a sua chefe que vai
encontrar um novo hacker.
Então, o que aconteceu?
- Ele estava lá?
- Não.
Mas isso estava.
Ele está dentro.
Vai nos encontrar
em Nova York.
Acho que eu sou seu
amuleto da sorte.
Está viva para voltar
e dar as boas notícias
à Madeline.
Por um segundo,
pensei que você
estivesse ferrada.
É uma vergonha Winston
ter pedido o socorro.
Não tive a chance de completar
meu trabalho nele.
Que nome estúpido e
ridículo ele me deu.
"A estripadora."
Animais destroem.
Eu faço arte.
Quando você morrer...
Jane Doe.
Que história você quer
que seu corpo conte?
Eu não sei.
Talvez algo assim.
"Oeste. Rota 27. 8 km.
Vire para o norte ".
Isso deve ter sido o máximo
que ela conseguiu
sobre sua localização
enquanto perdia a visão.
Então, o quanto isso limita
- a área de busca?
- Não o suficiente.
Briana, envie todos os agentes,
precisamos de toda ajuda possível.
Iris tem que ter alguma
propriedade lá perto.
Uma cabana, um chalé,
alguma coisa.
Espera, os tios dele tinha
uma vinícola naquela região.
Está fechada
nesta temporada.
Vamos lá.
Se você quer brincar,
porque não se aproxima
um pouco mais?
Você realmente acha que
pode me deter
com isso aí?
Observe.
Kurt...
Ei...
Ainda não consegue
ver nada?
Não.
Apenas a escuridão.
Está acontecendo, não é?
O que Patterson nos alertou
depois de Tóquio.
Meu corpo está começando
a esquecer algumas funções.
Não.
Não sabemos se é isso.
Rich e Patterson,
eles estão conversando
com os médicos e...
...vamos resolver isso.
Quer alguma coisa?
Não.
Não, só...
Continue falando comigo.
Certo.
E quanto a...
Que tal eu ler para você
alguma coisa
deste maravilhoso livro.
- "Marcada para morrer: O mistério de Jane Doe."
- Não.
Não.
Tudo bem.
Esse cara estava
errado sobre tudo.
Não tudo.
Ele sabia que
- você iria derrotar a estripadora.
- É.
E acho que ele sabia o quanto
nós "glamamos" um ao outro.
Eu "glamo" você.
Eu amo você.
Não posso ver o quão
preocupado você está...
mas posso sentir.
Está sentindo isso?
Isso é tudo com o que
você precisa se preocupar.
Já passamos por
coisas piores.
E nós vamos passar
por essa também.
Eu prometo.
Seu contato
com Winston foi
irresponsável,
foram equivocadas,
- e uma completa quebra de confiança.
- Eu entendo.
Ainda não terminei, Briana.
Mas também não
foram ilegais.
Nenhuma informação realmente
confidencial foi compartilhada, então...
Espere.
Então, não estou demitida?
Não, está suspensa.
Mas a verdadeira punição
começa quando você voltar
quando voltar e tiver que ganhar
a confiança de seus colegas,
- o que não será fácil.
- Obrigada.
Não vou te decepcionar
novamente.
Todo mundo merece uma
segunda chance.
- Vá embora daqui.
- Obrigada.
Ah, espere, Briana.
Uma pergunta:
Você falou com Winston
por cerca de um ano,
deu detalhes sobre
o time todo,
mas Zapata não
apareceu no livro.
Por que não contou
a ele sobre ela?
Eu contei.
Winston disse que,
como personagem,
Zapata era muito explosiva,
muito autodestrutiva.
Ele queria dar aos policiais
de sua história um final feliz,
mas para Zapata, ele não
conseguiu encontrar um.
Para ela, ou qualquer um
próximo a ela.
Obrigado.
- Ela está...?
- Não. Ela teve uma convulsão,
mas está se
recuperando.
Está estável agora.
As coisas ficaram um pouco
assustadoras por um momento,
mas... ela está bem.
O que foi, Patterson?
Convulsões aparecem
nos arquivos da
Dra. Roga.
Combinadas com a perda
da visão e audição da Jane,
tudo indica que o ZIP
tenha atingido o
lobo parietal.
O que significa que ela não
tem muito tempo.
Quanto tempo?
Semanas? Meses?
Não. Alguns dias.
Talvez menos.
ALGUÉM AI TEM UMA JOIA DO TEMPO OU
DA REALIDADE PARA GENTE CURAR A JANEZINHA??????
#SalveJaneDoe