O que está fazendo?
Precisamos ajudar.
Alguém pode estar aí.
Não deveríamos sair
do caminhão.
Deve ser meu aniversário.
Só estamos aqui
por um motivo.
Vamos lá, temos todo
um armamento aqui.
É tudo que precisamos.
Certo, bom...
Faza algum tempo desde
que estivemos juntos
como um time, desde que a Jane
deixou de ser má
e desde que você
deixou de fingir ser má,
e pensei que deveríamos
comemorar a ocasião
revelando...
"O esquadrão da tatuagem!"
No estilo europeu
de cooperação,
um jogo de estratégia
com cartas
e elementos surpresa
com personagens personalizados.
Sabe, para melhorar
as jogadas.
É um jogo de tabuleiro!
Conosco!
Resolvendo mistérios
ao completar
quebra-cabeças
em 3 tabuleiros
únicos!
Estou impressionada
e assustada.
Obrigado! E para
a atração principal:
voilá!
Certo.
São apenas protótipos,
guardem isso.
Todos temos um.
Aqui está.
Certo?
Podemos jogar como nós mesmo
ou como os outros.
Escolho a Jane,
então você será eu.
Porque o meu é menor
que a Patterson?
Não está em escala.
É um protótipo.
Não tinha que ser...
É mais fofo assim,
eu acho.
Por que a minha cara
está derretida?
Talvez se me convidasse
para suas noites de jogo
teria uma
escultura melhor.
Ok, isso ficou estranho.
Achei incrível, Rich.
É uma ótima forma de
celebrar a equipe.
Você tem razão.
Todos passamos
por muitas coisas,
é bom saber que estamos
do mesmo lado.
Certo, vamos ver
quem joga primeiro.
Peguem o dado de 20 lados.
Aqui vamos nós.
Talvez mais tarde.
Jane, as coisas chegaram.
Certo, sim.
Então nossos agentes
trouxeram tudo que acharam
no galpão abandonado
na Sandstorm.
Pensei que pudessem
dar uma olhada.
Foi bom a Shepherd
ter deixado uma chave
antes de morrer.
A chave do antigo
esconderijo terrorista,
que amor da
parte dela.
Então você
reconhece a chave,
mas nunca foi lá?
Shepherd tinha galpões
e depósitos
em todo lugar.
Nosso trabalho
era saber
qual chave abria
o quê, mas...
Só pude ir em
alguns deles,
e nunca nesse, então...
O que quer que esteja lá,
ela queria que eu encontrasse agora.
Se ela tinha um plano
antes de morrer,
com certeza
deveríamos investigar.
Por outro lado,
acho que pode ser armadilha.
Shepherd não tem
mais poder sobre nós.
Nenhum.
Pronta?
Parece que a
Shepherd
estava se preparando
para um bazar de garagem.
Alguma coisa parece
familiar para você?
Outra vitória para a Remi.
Sim, reconheço
quase tudo.
Está lembrando de
alguma coisa?
Sim.
Mas é diferente
de como era antes,
quando eu não conseguia
me lembrar do passado.
Antes eram fragmentos,
partes...
Isso é...
É como se tudo viesse
de uma só vez.
E essas memórias
antigas e completas
aparecendo
em minha mente.
É... muita coisa.
Não é um
sentimento bom
perguntar se pode confiar
em sua própria filha.
Sinto muito, Jane.
Não preciso
de compaixão...
- Preciso de um minuto.
- Espera, Jane...
Só...
Vamos catalogar
essas coisas depois.
Conseguimos algo
de uma tatuagem.
Certo.
O que conseguimos?
Sabem o assalto
ao caminhão de hoje?
O que estava levando
armamento.
Sim, cada item do
carregamento
está lá e computado,
menos uma.
Os ladrões...
Deixaram uma vazia.
A tatuagem Hermes
no corpo da Jane
contém um número
de série
que equivale ao que
foi levado no roubo.
"O que quer que
tenha sido roubado"?
O que quer dizer?
Não sabemos?
A empresa dona
do caminhão
não está falando nada
sobre o que tinha lá.
Indústrias SilverMark.
Desenvolvedor de armas
e provedor de segurança.
O FBI está de olho
neles a um tempo já.
Não são suspeitos de
fornecer armas nucleares
usadas no ataque
ao hotel um tempo atrás?
Infelizmente não conseguimos
ligar à SilverMark.
E como eles reagiram
ao roubo?
Eles irão apresentar
um relatório policial
assim que fizerem
um inventário sobre.
Parece muito legítimo.
Então, deveriam
estar transportando
algo que não deveriam.
E quanto aos guardas
no caminhão?
Estão vivos?
Feridos, mas sendo atendidos
para serem liberados.
SilverMark não disse aos guardas
o que estavam transportando.
E acho que eles não ficariam
tentandos a roubar
se não sabiam o que era.
Bem, alguém sabia.
E se ladrões descobriram,
tenho certeza que vocês
conseguem também.
Ei.
Só atualizando,
tenho feito novas buscas
com meus contatos.
- Alguma pista da Madeline?
- Ainda não.
Seus rastros estão
ficando frios.
Se não a encontrarmos,
a CIA vai ter
fortes motivos para
te responsabilizar
você merecendo
ou não.
O que eu fiz para ter
tanta sorte?
Ei, olha...
Estou vendo que está se
esforçando e isso é bom.
Só lembre que todos estamos
tentando encontrar Madeline
e você tem uma equipe inteira
para te ajudar, certo?
Eu sei.
E agradeço por isso.
- O que foi?
- É o Keaton.
Você ficou sem reforços.
Ninguém para confirmar
que você é do
time dos mocinhos.
Madeline está na
sua cola.
Estou surpreso por
você ainda estar viva.
Eu deveria te odiar
no momento.
Diz o cara que
acabou de sair do coma.
Você deu a Tasha
um caminho longo
para limpar
seu nome.
Tasha...
Eu te coloquei em
uma situação impossível,
e coloquei em jogo a confiança
das pessoas que você ama.
Sabrina Larren e a CIA
ainda estão procurando pela Tasha.
Eles não estão felizes
com nada do que aconteceu.
Eu voltarei mais tarde
com as autoridades
para levar àquela mulher
em custódia da CIA.
Se queremos que
eles recuem,
acabar com Madeline
e fazê-la fazer falar,
é basicamente nossa
única esperança.
Bem, eu sei que
você é inocente.
Mas tem uma coisa
na minha casa
que pode ajudar
a provar isso.
Um pendrive em um
compartimento escondido
na gaveta da
minha mesa.
A senha é "Narcil."
É um relatório detalhado de
tudo que você fez...
O quem, quando e onde.
Apenas pegue o pendrive.
Tudo bem.
É bom ter você
de volta.
Então, eu analisei novamente
a tatuagem
e percebi que não é
só um número de série.
Fazendo uma análise
do espectro de cada dígito,
- encontrei isso.
- Pedaços de quebra-cabeça.
- Sim.
- Que comum!
Por que você não
tenta organizá-los
em ordem numérica?
Parecem familiar.
Elas estão na tatuagem de
chip no computador.
Então porque tem "I"
em "ASiA"
a única letra que não
está em maiúsculo?
Silício.
O material semicondutor
usado em chips de computador.
O "S," o "I" minúsculo
na tabela periódica.
Ok, então Hermes
não é Hermes,
é Mercúrio.
Mesmo deus,
nome diferente.
Ok, então adicionando os
números atômicos...
Mercúrio é 80.
Silício é 14.
Então isso dá...
94.
Acrescentando 94...
Está tendo problemas com
matemática simples?
Ah...
94.
Isto é ruim.
Isso é muito ruim.
Quem roubou
aquele caminhão,
roubou o componente
fundamental
para uma arma nuclear.
Meu Deus.
Eles pegaram
o plutônio.
Blindspotters Brasil
apresenta:
BLINDSPOT S04E15
"FREQUENTLY RECURRING STRUGGLE FOR EXISTENCE"
Agentes do FBI:
King Of The Lab  | blindlist
realstuffsuckss  |  lighztining
Diretora do FBI:
mockingjeller  | King Of The Lab
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br
Bem! Isto é um problema
e tanto, hein?
A maioria de vocês conhece
Dave Kirkpatrick do DIA.
Já que estamos lidando
com roubo de plutônio,
O diretor Weitz pediu
que o trouxéssemos.
Ah, esse é o Dave?
Meu Deus, é como se o Tintin tivesse
se juntado à equipe de debate.
Ele é especialista em armas
nucleares e tecnologia,
então, vamos aproveitar as
habilidades do agente Kirkpatrick.
Ah, é Dave.
Dave. Somos todos
amigos aqui.
A Agência de Inteligência de
Defesa está feliz em ajudá-los
- a voltar aos trilhos.
- Obrigada, Dave.
Não sabemos quanto
plutônio foi roubado.
Mas até mesmo a menor quantidade
representa uma enorme ameaça.
Ah, sim.
É realmente enorme.
Uma das substâncias mais
perigosas do mundo.
Dependendo do método
de armamento,
pode ser uma bomba radioativa,
munição para armas,
modelo de implosão para
destruir coisas.
Não há boas
possibilidades.
Precisamos encontrar
aquele plutônio.
Rich, Patterson, quero
que trabalhem com o
- agente Kirkpatrick.
- Ah...
Dave.
Vejam se conseguem descobrir
quem roubou as mercadorias,
e em que
planejam usá-las.
Vou verificar
com a SilverMark,
e ver se consigo
fazê-los falar.
Sim, vou entrar em contato
com a polícia local.
Aqueles carros queimados
na cena do crime
- devem ter vindo de algum lugar.
- Parece bom.
Vamos lá.
Ok.
Encontrei o pendrive
no apartamento do Keaton.
Ótimo, já pode começar a
trabalhar na sua defesa
para quando a CIA
entrar em contato.
O que houve?
Foi estranho estar no
apartamento do Keaton sozinha.
Sua esposa e filha estão
ficando com a família no hospital.
Aconteceu alguma coisa?
Não, eu só...
Ele tem uma casa
muito legal.
Keaton é um homem
de família, não é?
Acho que ele tem um lado humano.
Eu não tinha tanta certeza.
E tudo será destruído se não
limparmos nossos nomes.
Às vezes esquecemos como
isso pode ser perigoso
para as pessoas com quem
mais nos importamos.
Vou verificar isso.
Vou direto ao ponto.
Indústrias SilverMark?
Vocês realmente deveriam
ter ficado de olho neles.
Obrigada, Dave.
Isso é muito útil.
Quer saber?
Acho que o dublê
mais bem vestido do
Clay Aiken tem razão.
- Ele tem?
- Quem é Clay Aiken mesmo? Beisebol?
Sabemos que a SilverMark mantém
as entregas encobertas,
então, se nós não conseguimos
descobrir o que estão levando...
Como os ladrões sabiam? A menos
que fosse um trabalho interno.
E se fosse um
trabalho interno?
É quase sempre um trabalho
interno, Patterson.
Ok, ok, então
procuramos por
alguém da SilverMark com
um passado criminoso.
Nada comprometedor aqui.
Sam da contabilidade perdeu um
pagamento de pensão alimentícia,
Charlotte do RH socou um
DJ em uma rave em 1998.
Bem, eu me identifico
com esse impulso.
Ok, se foram funcionários,
eles não teriam ido ao
trabalho no dia do assalto.
Gertrude Simmons,
operária da manutenção,
contratada em junho, trocou
de turno no último minuto.
Espere um minuto.
Eu reconheço esse rosto.
Essa não é Gertrude Simmons.
Essa é Greta Smalls.
Ela está na lista da
DIA há algum tempo.
Ela é uma traficante
de armas.
Se eu puder trazê-la aqui,
seria uma grande
vitória para mim...
E, obviamente, para nós,
a equipe inteligente, certo?
Todo vendedor precisa
de um comprador.
Vou procurar os últimos
associados conhecidos.
A DIA está tentando
acessar a dark web,
sites de leilão onde coisas
como essas são vendidas,
mas não há absolutamente
nenhuma maneira de entrar.
Acho que quis dizer que não há
nenhuma maneira de você entrar.
Pensei que te
encontraria aqui.
Eu...
Eu analisei os
carros queimados
usados no assalto.
É um beco sem saída.
Eles foram relatados
como roubados de bairros
quilômetros de
distância.
Sem nenhuma conexão.
Também não achei nada.
SilverMark está nos
enrolando.
Ei, Jane...
O que aconteceu?
Naquele quarto?
Estamos só nós dois.
Fale comigo.
Eu quase mantive
o controle,
até eu...
sentir aquele
cobertor.
O que você lembrou?
Quando eu era criança,
houve uma manhã
muito fria.
Eu fui para a cama
da Shepherd,
que ela nunca me
deixava ir.
Mas eu me enrolei
naquele cobertor
e eu...
me aconcheguei
ao lado dela.
E isso parece
loucura, mas,
aquele foi um dos momentos
mais felizes da minha vida.
Ela sabia o quanto aquele
cobertor significava para mim.
E ela o colocou lá
por um motivo.
Todas aquelas coisas.
E eu acho que sei
o porque.
Por que?
Acho que aquele
lugar deveria ser
minha sala
de recuperação.
Coisas significativas...
Para chocar minha memória
e eu voltar a ser
a Remi,
assim que eu cumprisse
minha missão.
Então, você acha...
que ela pensou que isso
ainda funcionaria?
Não sei.
Quero dizer, ou isso
ou ela só fez isso
para me torturar
pela última vez.
Graças a esta
lista da DIA,
e meu conhecimento mais
importante da deep web,
estamos em um
site de leilões
com o qual eu tenho mais do que
uma familiaridade passageira.
"XR1229."
Greta já usou esses números
com letras diferentes.
Tem que ser ela.
O que temos?
Ah, apenas uma parte
remota da dark web
onde nossa ladra de
plutônio favorita
está prestes a fazer negócios...
Nada demais.
Certo.
Essa é a Greta.
"Querendo comprar."
Ótimo...
"Tenho verbas."
Ela não está
mordendo a isca.
"Eu tenho o que
você quer comprar."
O que?
Greta está comprando?
Pensei que ela estava
vendendo o plutônio.
Ah, não.
O que você quer dizer
com "Ah, não?"
Se eu estiver certo,
e com certeza estou,
GT e IMP estão se
referindo
a diferentes tipos de
revestimentos de bombas.
IMP neste contexto, significa
dispositivo de implosão.
É nisso que você
coloca o plutônio
para fazer uma
arma nuclear.
Ok, ela fez o acordo, estão
conversando em particular.
- Ainda podemos monitorá-los?
- Sim.
Só preciso pegar carona na
conversa particular deles.
Não deve ser problema.
Ok, isso é um
problema.
Então, agora não sabemos
quando o acordo vai acontecer,
onde vai acontecer, ou
de quem ela vai comprar.
Ela está prestes a se tornar dona de
uma arma nuclear totalmente funcional.
Dave, o quão ruim é isso?
Dependendo de onde
vai explodir,
estamos falando de milhares
de pessoas mortas.
Centenas de milhares,
milhões.
Então, Patterson,
é muito, muito ruim.
Greta está prestes a tomar
um chocolate muito perigoso
e misturá-lo com de manteiga
de amendoim muito radioativa.
Veja, o plutônio é a nossa
manteiga de amendoim,
e o dispositivo de implosão, é o
nosso chocolate, e quando esses...
Tudo bem, nós...
Nós entendemos.
Precisamos descobrir como
entrar nessa conversa
e acabar com o acordo. Diga
que pode fazer alguma coisa, Rich.
Estou trabalhando nisso.
Você disse que sabia como
entrar e sair deste site.
Eu conseguia espionar
tudo nessa coisa,
mas...
E estamos dentro! Ta-da!
Eu ainda consigo.
Graças ao Rich, agora temos
um lugar e uma hora.
Greta tentará comprar
um dispositivo
para transformar plutônio em
arma hoje, no Hotel Caris.
E agora sabemos quem
é o nosso vendedor.
Konstantin Valenov.
Um proeminente
empresário russo.
Ainda estamos trabalhando
nos detalhes da apreensão,
mas, Weller, você irá
comandar o time.
Tenho a sensação de que isso
não vai ser tão fácil
quanto chutar
uma porta.
Não, a maior ameaça
aqui é o plutônio.
Se eu fosse a Greta,
não o levaria ao
encontro.
Eu o deixaria em
algum lugar seguro.
Temos que encontrá-lo,
então...
por que não deixamos
o acordo acontecer,
e seguimos Greta
até o plutônio.
E se a perdermos?
Vamos apenas
torcer pra Valenov
vender uma bomba pra ela
caso essa não funcione?
E se não for Valenov
vendendo o dispositivo
com defeito para a Greta?
E se for a gente?
No que você
está pensando?
Interceptamos o dispositivo
antes da venda,
alteramos ele e
o deixamos inútil...
Eu faço!
Essa é minha área.
É por isso que eu
estou aqui.
Aham, olha, Dave,
nós agradecemos sua ajuda...
Mais alguém aqui
entende
as particularidades
técnicas de mais de 57
dispositivos de
implosão nuclear?
Mais de 57?
Alguém?
Porque eu conheço 58.
Certo, então Dave
desativa o dispositivo,
e nós o vendemos
para a Greta.
Ele provavelmente
tem rastreador.
Pelo menos a maioria dos
dispositivos nucleares tem.
Ok, então se Dave
pode acionar o rastreador,
o time pode bloqueá-lo,
e depois podemos seguí-lo
até o plutônio.
Parece tudo muito bom.
Consigo desativar o dispositivo?
Claro.
Consigo alterar o rastreador?
Com certeza.
Mas como vamos
fazer isso?
Acho que eu sei.
Se tivesse algum jeito
de demonstrar
visualmente.
Ok, tem dois
quartos no hotel.
Embaixo e em cima.
Certo?
Agora, nós temos
Patterson e Dave
como Greta e seu,
digamos que, capanga,
esperando no
segundo andar.
Um andar abaixo do
verdadeiro comprador.
Exatamente.
Mas por que eu sou um amendoim?
Porque você não faz
parte do time.
Me salvando para a expansão.
Inteligente.
Ok...
Agora temos Valenov
e o dispositivo subindo,
primeiro andar,
pressionando o botão
para o terceiro andar,
mas graças às habilidades
patenteadas de Rich.com,
na verdade, eles vão
para o segundo andar,
onde todas as placas terão sido
mudadas para manter o disfarce.
Então é basicamente um
"Missão Impossível: Protocolo Fantasma."
- Eu não sei o que é isso.
- É um ótimo filme.
O Tom Cruise fez todas
suas cenas de ação.
- Vamos focar aqui.
- Certo.
Depois que
prendermos Valenov...
"Não, eu não acredito,
você nunca vai me levar vivo.
ah, tudo bem,
eu vou pacificamente."
Dave, o amendoim
vai alterar o dispositivo,
tornando-o inútil,
e depois irá trazê-lo
para o terceiro andar,
onde Kurt e Jane
vão estar esperando.
O encontro está previsto
para começar às 15h,
mas, de acordo com a conversa, se um dos
dois se atrasar, o acordo está cancelado.
Então, só temos que
enrolar um pouco lá em cima,
enquanto Dave leva o
dispositivo para o outro andar.
Eu conheço esses sistemas
como a palma da minha mão.
Vou precisar
de  dois segundos.
Ótimo, porque é só isso
que você vai ter.
Ok, então essa é
sua missão,
e aparentemente você
escolheu aceitar tal missão.
Então, boa sorte.
Você está bem?
Sim.
Eu só...
estou tentando
focar no
prêmio inimaginavelmente
perigoso
e não pensar
muito nas pessoas
que vão trazer esse
prêmio para nós.
Você disse que estava
muito confiante.
Precisamos chamar
outra pessoa?
Não.
Não, não, não, não.
Essa não é
minha primeira vez.
Eu já fiz isso
várias vezes.
Quer que eu feche a porta?
Vou fechar a porta.
Estou fechando a porta.
Nossos bolinhos de carne em tamanho
real estão em suas posições,
e Patterson está a postos
arrumando tudo.
Weller, Jane,
vocês estão prontos?
Estamos.
Ok, vai começar.
Valenov acabou de
entrar no elevador,
e apertou o botão
para o terceiro andar.
- Ele vai chegar mais cedo, Patterson.
- Entendido.
Alterando o sistema aqui
e ele deve descer
no segundo andar.
Ok, ele desceu.
Funcionou.
Você chegou cedo.
Eu gosto disso.
Você é a Greta?
Sim.
Quem é esse?
Eu não viria a um
encontro como esse
- sem meu conselheiro técnico.
- Músculo.
Qual deles?
Ele está brincando.
Claramente ele não é...
o músculo.
A força dele é o
conhecimento.
Não que eu
não possa, é claro.
Coisas de músculo, digamos.
Sim, claro.
Geralmente, eu sou o
conselheiro técnico, mas,
eu me exercito.
Vou na academia.
Faço uns agachamentos.
Dave, você tem que
se segurar, cara.
Me desculpe
pelo meu associado.
Ele é ótimo com armamentos
de alta tecnologia.
Mas ele tem um
apetite muito grande
por coisas
pós-recreativos.
Greta, eu sei que
há alguns anos
você fez negócios
com meu velho amigo Yuri.
Yuri?
Yuri...
Estou pesquisando,
só um segundo!
Patterson precisa
da resposta agora, Rich.
Ok, Yuri, Yuri.
O... Jardineiro!
Não, açougueiro!
Yuri, o açougueiro!
Desculpe, meu russo está
um pouco enferrujado.
Yuri, o açougueiro.
Sim.
Como está o Yuri?
Espera um pouco.
Morto!
Super morto!
Certo, morto de uma forma
muito macabra.
E, de acordo com as
autoridades, o assassino
muito provavelmente está bem
na sua frente agora.
Que divertido.
Por que você
não me diz?
Você foi o último a
vê-lo vivo.
Agora, vamos
fazer isso ou não?
É claro.
É ele mesmo.
Equipe Alfa, entrem.
Parado!
FBI!
Ei, Dave!
Levanta!
Vai trabalhar!
Dois segundos, lembra?
Bem na hora.
Meu parceiro
gosta disso.
Seu parceiro?
Vou avisá-lo
que você está aqui.
De todas as pessoas que
poderiam ter entrado aqui.
Que bom te ver
novamente, Remi.
Sim.
Cameron Gibbs.
Não tinha certeza se
você se lembraria de mim.
Não acredito que é
mesmo você.
Essa é aquela caçadora
de problemas que te falei,
de quando eu trabalhava
com a Shepherd.
Bom, Remi fez
alguns dos serviços
mais loucos que
eu já vi.
Eu dei meu melhor.
Sempre imaginei o que
tinha acontecido com você
depois que tudo
deu errado.
Parece que você
deu sorte.
Há coisas piores que
trabalhar pro Valenov.
Eu odeio atrapalhar
esse reencontro,
mas eu preciso dizer,
eu não gosto
dessa coincidência.
Eu agradeço
a preocupação.
Você e eu nos conhecemos
há quatro meses.
Eu e ela nos
conhecemos há anos.
Eu não seria quem sou
sem a Remi.
Quando eu estava na pior,
quando perdi tudo...
essa mulher me ajudou.
E eu confio nela
com a minha vida.
E com a sua.
Nós deveríamos
conversar em particular.
Não há nada
para falar.
Não, não, não.
Se ela precisa conversar sobre
algumas coisas para se sentir bem,
vá e converse.
Tudo para que esse
negócio aconteça.
Sempre pragmática.
Certo.
Vamos conversar.
Você quer me explicar o
que está acontecendo?
Ele era militar,
um simples homem de família.
Mas Shepherd tinha
outros planos para ele.
E ela precisava de alguém
para armar para ele
e manipulá-lo.
Até hoje, ele não
sabe muito bem
quem estava
por trás disso.
Shepherd.
Não... Eu.
Remi.
Ela o transformou em
um assassino.
Ok, eu posso confirmar
que esse Cameron Gibbs
é um cara bem ruim.
Ele é responsável por
vários ataques
de alvos militares
pelo país
nos últimos anos.
Então o que aconteceu
com vocês dois?
Bom, quando eu era a Remi,
como parte da operação,
precisava de acesso a
arquivos militares confidenciais.
Gibbs era um funcionário
do escritório do Exército onde
ficavam guardados,
então, peguei o crachá dele e
roubei os arquivos.
Ele foi culpado e
dispensado desonrosamente.
Ele nunca soube
que fui eu.
É por isso que
ele odeia os militares.
Sim, mas isso não
foi tudo.
Depois que ele foi dispensado,
eu o recrutei.
Transformei o ódio dele numa
vantagem para Sandstorm.
Eu criei um monstro.
Remi pode ter
dado o empurrão.
Mas em algum momento...
ele fez uma escolha.
Patterson, o que está
demorando tanto?
Nós temos um problema.
Não é hora para
esse "humm," Dave.
Jane e Weller estão pisando
em ovos lá em cima.
Precisamos fazer isso.
Bem, definitivamente
não era o que eu esperava.
Não é um dos 58.
O circuito é todo
diferente.
Esse deve ser...
Um modelo mais novo
do que aquele que eles falaram
na aba de bate-papo.
Eu entendo a confusão.
A maioria das pessoas
nem sabe
que geração de
iPad eles têm.
Dave!
Você precisa se
apressar.
Tudo bem, nossa,
você não está facilitando.
Weller, Jane, vocês
vão ter que enrolar um pouco.
Por mais que eu aprecie as
preocupações da minha parceira,
nós conversamos sobre isso
e finalmente decidimos
ir em frente com
a transação.
Vamos ver o que
você tem.
Eu gosto da sua
ansiedade,
mas já faz tempo
desde que nos vimos,
e preciso ter certeza que
ainda estou lidando com
o mesmo homem
que eu conhecia.
Parece uma ótima desculpa
para uma bebida.
Essa é uma ideia
fantástica.
Pode desativar essa coisa
e ativar o rastreador ou não?
Esse "humm" está
proibido agora!
Mais cedo ou mais tarde, os caras lá
em cima vão querer ver aquilo,
e quando o virem, Jane e
Weller precisam estar preparados.
Para desligar a ignição do
elemento explosivo,
preciso desativar
o rastreador.
Ou vice-versa.
Posso fazer um, mas não
posso fazer os dois.
Tudo bem.
Desative o rastreador.
Encontraremos o plutônio da
Greta de outra maneira.
E Remi disse: "Eu disse que custaria
um braço e uma perna".
O olhar daquele cara.
Tudo bem, chega
de histórias de guerra.
Estamos bem?
Podemos fazer o que
viemos fazer aqui?
Não vejo por que não.
Então, o que está planejando
fazer com essa coisa?
Não é da sua conta.
Vamos ver.
Ok.
Só vou configurar a
transferência.
Verificar que
o dinheiro está lá.
Sim, por favor.
Vamos em frente.
Ótimo.
Está...
quase pronto.
Ok, então...
Inserindo os detalhes
da minha conta...
Agora...
Eu preciso dos seus.
Verificando agora.
O Wi-Fi deste lugar
é terrível.
Wi-Fi.
É pra já.
Ok, conexão
de wi-fi horrível,
chegando agora.
Desculpem, acho
que a culpa é disso.
Eu nunca sei como me
livrar dessas coisas.
Vocês sabem?
Você já pensou
em ter
um computador separado
para o trabalho?
A Águia está prestes
a pousar.
Isso está demorando
demais.
Bom, se você estivesse
me ajudando,
poderia ficar um pouco
mais rápido, desculpe.
Talvez se você tentasse
fechar tudo.
Sim, boa ideia.
E o momento da
verdade.
Aí está.
Os fundos foram verificados.
Vamos ver o
dispositivo.
Uau. Espero que funcione
tanto quanto é bonito.
Apenas um lembrete,
o rastreador não está ativo,
então não será
possível rastrear
o lugar onde Gibbs está
mantendo o plutónio.
Queremos participar.
O que?
Trabalhar para Valenov
paga as contas
mas faz tempo que não
faço algo
que é realmente
significativo.
Seja o que for que
você planejou.
Quero fazer parte.
Pelo amor aos
velhos tempos.
Gibbs...
Não.
"Pelo amor aos
velhos tempos."
Eu costumava idolatrar você.
Sabia disso?
Seria uma honra ter
você comigo
para o que planejei hoje.
É pesado.
Remi, você vem comigo.
Conclua a transação.
Nos encontre no lugar combinado.
Vamos pelas escadas.
Por que não o elevador?
Seria bem mais fácil
do que carregar essa coisa
lá para baixo.
Nunca atravesso o
salão principal.
Olhos demais.
Ninguém nunca olha
as escadas de serviço.
Além disso, peguei as chaves do
zelador para usar na fuga.
Dito isto,
pode olhar aí dentro?
Veja se há um cesto ou um carrinho
de mão que dê para usar.
Ei!
O que está fazendo?
O plano era matar
quem aparecesse para
vender essa coisa.
Limpar a sujeira.
Você me ensinou isso.
Mas eu nunca
iria te matar.
Então me deixe sair.
Ainda posso ajudar
Não, e desculpe pelo seu parceiro.
Ele parecia legal.
Do que você está
falando?
Bem, eu não
conheço ele.
Não posso correr
o risco.
Nem Greta.
Kurt... Kurt,
Greta vai te atacar.
Kurt, está me escutando?
Greta... Kurt...
Gibbs fugiu.
Mas Dave sabotou
o dispositivo.
Então, Gibbs não tem
uma arma ativada.
Sim, mas ele vai descobrir
isso em breve.
Quando ele perceber que o
dispositivo não funciona,
um cara como aquele
saberá que pode fazer
uma baita bomba
com todo aquele plutônio.
Gibbs pode mesmo improvisar uma
bomba tão rapidamente?
O cara gosta muito de
explodir coisas,
certeza que terá algo em
mãos para construir uma bomba.
Temos que encontrá-lo.
Weller, você tem que fazer Greta falar.
Tudo bem,
qual é o alvo?
Vai pro inferno.
Por que está
protegendo ele?
Você só conhece Gibbs
a alguns meses.
Gibbs vai matar muitas
pessoas inocentes.
Você realmente quer
fazer parte disso?
O que você faz agora
implica diretamente na
forma que será julgada
quando isso acabar.
Eu estava apenas ajudando
com a negociação e a fuga.
O que ele vai fazer com isso,
só ele sabe.
Greta, se você
colaborar agora...
o FBI levará isso
em conta.
Você está brincando com
anos da sua vida, Greta.
Devíamos nos encontrar
na frente do edifício
Howard no Queens.
Ok, Rich, Gibbs disse que
o ataque será hoje
e que ele fará
uma marca.
E nós sabemos que
o seu problema principal
é com os militares.
Coloque essas duas
coisas juntas
mais o ponto de
encontro em Queens.
Certo.
Consegui algo!
Há um evento
homenageando os militares
no Centro Hutton
esta noite.
Vai estar lotado.
E olha quem é o
convidado de honra.
Vai ser o Coronel
Alan Spiegel.
Foi ele que assinou os
papéis de dispensa do Gibbs.
Ah, e ainda tem isso.
Um caminhão de construção
cheio de detritos
acabou de ser dado
como roubado de perto do local.
Isso dá ao Gibbs tudo que precisa
para fazer uma bomba.
O evento vai começar
em breve.
Espera, o Centro Hutton
fica na esquina.
Essa explosão vai matar
muitas pessoas.
Haverá uma dispersão
nuclear por quilômetros.
Vamos lá.
Frank, leve-a.
Eu causei isso.
É minha culpa.
Tire isso da sua
cabeça.
Ok? Há muita coisa
em jogo aqui.
Não, eu não estraguei apenas
a vida de um homem, eu...
Eu coloquei em perigo
milhares de outros.
Não, Jane,
não foi você!
Se eu não começar a me
responsabilizar
pelas coisas que Remi fez,
não sei o que vai
acontecer comigo.
Uma atualização,
o Centro Hutton não vai,
repito, não vai ser
evacuado.
Mesmo que o tempo
esteja passando,
a polícia local não quer
causar pânico em massa.
Ou derrubamos o Gibbs
ou a bomba é detonada.
E se uma explosão
acontecer mesmo,
não vai importar se eles
evacuaram ou não.
Certo, então temos
que impedi-lo.
Quase lá.
Deveríamos nos
separar.
Cobrir mais andares.
Eu vou subir.
Não se mexa!
Gibbs, escute.
O negócio era falso!
Você me enganou!
Por que está fazendo isso?
Espero que ninguém mais tenha
que morrer hoje.
O que aconteceu com você?
Quem é você?
Jane!
Diga onde você está!
Abaixe o detonador.
Vamos sair pelos fundos
e resolver isso.
Túnel de serviços.
Entendi!
Nós não vamos à
lugar nenhum.
Só há uma maneira
de sair daqui.
Isso não é verdade.
Eu sei o que está
tentando fazer e por quê.
Mas pense nas
pessoas inocentes
que irão morrer.
Elas não são apenas
danos colaterais.
Danos colaterais?
O exército não se importou
com os danos colaterais
quando arruinaram
minha vida!
A Remi que eu conheço
teria me incentivado.
Você mudou.
Você também
pode mudar, Gibbs.
Eu só me importava
com o exército.
Quando fui condenado
por tudo,
ninguém, nem mesmo
a minha família
acreditou que eu fosse
inocente, só você.
Você me deu
um novo propósito.
Você me disse,
"Faça-os pagar."
Sua família iria
querer isso?
Minha família?
Eu já estou morto para eles.
Você não pode
detonar essa bomba.
E por que não?
Porque não foi o exército
que fez isso com você.
Jane, não!
Não diga isso!
Eu fiz.
Como assim,
você fez isso?
Eu peguei seus
códigos de acesso.
Roubei documentos
confidenciais.
Te fiz ser demitido.
Não.
E quando vi o quão
longe você iria,
sabia que seria
útil para Shepherd.
Você está mentindo.
Eu fiz amizade
com você.
Te preparei.
E te recrutei.
Eu fui seu problema
e sua solução.
Fui eu quem
arruinou sua vida,
não o Exército,
nem aquelas pessoas
na cerimônia lá embaixo.
Por que está me
contando isso?
Porque eu era uma pessoa
diferente naquela época.
Fiz coisas horríveis.
Mas decidi mudar.
Para melhor.
Cameron, não é tarde
para mudar.
De corrigir os erros
do passado.
Você mentiu.
Por anos.
Você...
Você era minha amiga.
Não, não era.
Sou eu que você
quer atingir...
Não eles.
Você está certa.
Eu quero atingir
você.
E parece que a melhor
maneira de fazer isso
é você morrer sabendo
que matou a mim
junto com todas
as pessoas lá embaixo.
Não. Não,
eu posso te ajudar.
Certo.
Ok.
Podemos ir.
Como você está?
Não sei se posso
fazer isso.
Pensei que pudesse...
fechar a porta
do meu passado.
Colocar em quarentena.
Mas não posso.
Você tem que
continuar lutando.
Continuar tentando.
Eu estou tão cansada, Kurt.
Estou cansada de lutar.
Cansada de tentar,
cansada de... me lembrar.
Eu só queria esquecer.
Ei...
Venha aqui.
Alguma pista sobre o
paradeiro da Madeline,
- ou o que ela está planejando?
- Ainda não.
Mas a noite
é uma criança.
E quanto ao pendrive
do Keaton?
O que foi?
O arquivo não
inocenta nós dois.
Só a mim.
Fui eu que cruzei
limites lá fora
fazendo o que achava
necessário para a missão.
Mas ele alega que eu
estava seguindo-o cegamente,
e que ele estava
dando todas as ordens.
Por que ele iria
assumir tudo?
Meu palpite, é que
talvez ele tenha
percebido o quão ruim isso
seria para você.
Ele te mandou
para o inferno.
Talvez tenha começado
a se sentir culpado
e queria
consertar isso.
Tenho certeza de que
o horário de visitas já acabou.
Só vim dizer
uma coisa.
Bem, isso não me
cheira bem.
Agradeço, mas não,
obrigada.
Não vou deixar você se
sacrificar por mim.
- Olha, Tasha, eu...
- Fica quieto, Keaton!
Eu escolhi me infiltrar
e trabalhar fora
dos registros.
Você não me
forçou a nada.
Não vou ser
responsável por você
ser preso ou coisa pior.
Como se algum de nós
tivesse muito a dizer.
Eu vou limpar os
nossos nomes
derrubando a Madeline
e tirando a
verdade dela.
Você, foque apenas
em descansar
e se recuperar.
Boa noite.
Ei, isso foi mais
de uma coisa.
Você vem?
Nos dê um minuto.
Precisamos conversar.
Ok, isso não
ajuda na recuperação.
Esconder de mim que
Zapata estava lá fora,
mentir na minha cara
sobre isso...
Eu entendo, é parte
do trabalho,
mas me pareceu
bem pessoal.
E foi.
Como é?
Foi pessoal.
Não contei porque
conheço você,
e sei que seria o único capaz de
convencê-la do contrário.
E você conhece ela?
Ninguém a convence de nada.
Você e suas palavras têm mais
peso do que imagina.
Mas acho que parte de
você sabe disso.
Bem vindo de volta, Keaton.
Obrigado.
"Nada bom.
Emboscado por
capangas."
- Melhor usar aquela carta.
- Tudo bem.
Bem, do que eu preciso?
Entre um 14...
e o símbolo de gêmeos?
Quase.
Ok, espera.
Consegui algo
de uma pessoa
importante.
Não foi o suficiente.
Continuo preso
e perco a vez
nas docas.
- Pesado.
- Sim!
Ok, sua vez.
Então temos 14.
Vou usar minha "Ajuda de um
contato na Deep-Web".
Aí temos 17.
Consegui?
Ah, você desvendou
a tatuagem!
Sabe de uma coisa,
na verdade
esse é um ótimo jogo.
Ah, sério?
Estou impressionada.
Vou passar os elogios ao
desenvolvedor.
Ah, sabe de uma coisa?
Eu...
Encontrei isso por aqui,
achei que você pudesse querer.
Ei, nada de cara
derretida.
E você continua mais
alta que o Weller.
A NYPD finalmente nos deu
acesso às câmeras
de segurança do esconderijo
da Sandstorm.
Vou rodar o programa
para ver se houve
alguma atividade
nas últimas semanas.
Opa, uma misteriosa
figura encapuzada.
Muito dramático?
Quem diabos é esse?
Eu não sei.
Deve ter a mesma chave
que Shepherd
deu à Jane.
De acordo com a
data e hora,
isso foi pouco antes de
invadirmos o local.
Será um antigo membro
da Sandstorm?
Seja quem for,
deixamos passar.
ATENÇÃO, PROCURA-SE
UM ENCAPUZADO!!!