Aqui está ela.
Obrigada, ei...
Oi.
Você...
Quer alguma coisa?
Que tal a minha
visão de volta?
Eu...
Eu quero vencer isso.
Quero ir para casa.
Todos nós
queremos isso.
E eu disse "todos",
porque...
A Patterson e o Rich
vieram ver você.
- O quê?
- Oi.
- Oi!
- Oi, Jane!
- Você está ótima!
- Por que está gritando?
- Ela não está surda.
- Bom, talvez agora esteja.
Mas ainda tem senso de humor.
O que é ótimo.
Certo, sim.
Alguma pista sobre
as células-tronco?
Sim, fizemos uma grande
descoberta ontem a noite.
Patterson encontrou
uma pista nos dispositivos.
Agora, Roman está
nos levando
à um bilionário
chamado Ken Lee.
Ele tem sua própria
coleção médica particular.
Incluindo as células Stanton
que podem curar você.
Ken tem as células tronco
porque ele é hipocondríaco,
e agorófobo.
Supostamente, não sai
de sua casa há anos.
Então, como... conseguimos
as células? Compramos?
Não, a menos que
tenha 1 bilhão sobrando.
Deve ter algo que ele queira
ou esteja precisando.
Vamos nos encontrar
com ele agora.
Faremos tudo
o que pudermos.
Um sistema aeronáutico
chamado ARVO foi ativado.
Parabéns?
Madeline Burke tem planos
para explorar o ARVO
para derrubar
um avião comercial.
Então, retiro os
parabéns.
Achamos que ela quer falir
a Bradley Dynamics,
a empresa responsável
pelo ARVO,
para pegar os
contratos deles.
Ainda não sabemos qual avião
é o alvo dela. Ou quando.
Bom, não tenho
voado tanto mais,
por causa da prisão
domiciliar, e tudo mais.
Mas se eu fosse você,
pararia todos os aviões.
Apenas parar toda
a frota aérea?
Sim, isso não acabaria
com a economia global?
Você me chamou para
pedir um conselho, eu...
Não.
Nós trouxemos você aqui
para um trabalho.
Uma missão disfarçado.
Madeline está esperando
encontrar o hacker Del Toro.
Você vai se passar pelo
Del Toro, e só terá que
descobrir qual voo é
o alvo dela.
Eu também me
passarei pela Maria,
é uma produção da Boise State
de "Amor, Sublime Amor"?
"Del Toro," sério?
Eu pareço com o Del Toro?
Del Toro tem intermediadores.
Ninguém nunca o viu.
Se ninguém nunca o viu,
então por que eu?
Por que não usar alguém
do seu grupo?
Aquele cara lá.
Sem gosto para moda.
Manipulativo.
O nome rima com "witch,"
e com outra palavra
que também rima
com "witch."
O Rich trabalha aqui
e ela sabe disso.
Madeline já veio aqui.
E mais, a
excentricidade do Rich
talvez não seja o ideal
para Madeline.
Ela é bem peculiar.
Ela está pegando leve.
Madeline matou o
antecedente do Del Toro.
Então é uma
missão suicida?
É por isso que estou indo?
Sou dispensável?
Não, obrigado!
Olha... Se fizer isso,
vai ganhar imunidade.
Sem prisão domiciliar.
Vamos limpar sua ficha.
Meu Deus, gente.
Era só começar
falando isso!
Certo.
Qual é o plano?
Está vendo isso?
Madeline tem um idêntico
na mesa dela.
Mas esse não é exatamente
um peso de papel.
É um dispositivo.
Eu sei.
Exatamente.
Esse foi projetado
especialmente para clonar
os dados no chip usado
no computador da Madeline.
Você só precisa
trocá-los.
Vou trocar o que
for preciso
para eu sair daquele inferno
e voltar para a Netflix,
Grindr e jantar
no Per Se.
Tenha certeza de
que a Madeline
irá testar as
suas habilidades.
Haverá um teste.
Estou com medo.
Estou com medo!
Eu forjei um ataque nuclear,
se lembram?
Madeline matou o
último hacker
que ela não gostou,
lembra?
Eu lembraria disso
se fosse você.
Agente Especial Patterson e...
Consultor Especial,
Rich DotCom.
- DotCom, certo.
- DotCom, isso.
Sim.
Nada contra você,
mas prefiro não
apertar sua mão.
Claro.
Uma tradição nojenta.
Então...
Como posso ajudá-los?
Sr. Lee,
estamos aqui para
pedir um favor.
Uma de nossas agentes
está morrendo.
Sinto muito por isso.
O nome dela é Jane.
As células-tronco
que você têm
podem salvar
a vida dela.
Esperamos que
considerasse doá-las.
Claro, que estamos
falando de recompensas.
E vários equipamentos.
Ou a próxima vez
que for ao FBI,
pode encontrar
uma "Sala de Conferências
Ken Lee."
Queria poder ajudá-los.
Mas as células-tronco
são para mim.
Qual é, claramente você
não precisa delas.
- Mas posso precisar.
- Sim, mas não precisa.
Se não tem um mandado,
gostaria que
saíssem.
Falamos que ela está
morrendo, certo?
Entende que ela está
morrendo?
- Rich, não...
- As pessoas doam rins.
As pessoas cortam os seus
corpos para doar rins!
Sim, e outras pessoas
os compram, pelo que eu ouvi.
Foi quase impossível
conseguir as células.
Não vou doá-las
para a primeira
caridade que me pedirem.
E se dermos a você...
o Livro dos Segredos?
O quê?
Não faço ideia
do que seja isso.
Desculpa,
esse é o nosso
nome interno.
Eu sei que já
ouviu dele.
Um livro raro,
Sul Americano
que contém milhares
de curas.
"O Livro Da Vida Eterna?"
Existem rumores, mas...
Ele existe,
e nós temos ele.
Proponho uma
troca simples.
As células pelo Livro.
Eu teria que verificar
a autenticidade dele.
Mas se for real...
Essa troca eu
posso aceitar.
Certo, vamos buscá-lo.
- Sim.
- Está...
Em nosso cofre,
fora do estado.
Um pouco difícil.
Podemos trazê-lo
para você em...
48 horas, no máximo.
Ou vocês têm ele, ou não.
Se não estiver em
minhas mãos até lá,
o acordo acabou.
Certo.
Tem algo que não
está me contando?
Não temos
o Livro dos Segredos.
Se vamos salvar a Jane,
temos 48 horas para isso.
Se ela sobreviver
tudo isso.
Blindspotters Brasil
apresenta:
BLINDSPOT S04E12
"THE TALE OF THE BOOK OF SECRETS"
Agentes do FBI:
King Of The Lab  |  herongraymary |  lighztining
blindlist  |  realstuffsuckss
Diretora do FBI:
mockingjeller  |  blindlist
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br
Você quebrou a maior regra
da barganha:
Nunca ofereça algo
que não tem.
Sabe de uma coisa,
você devia agradecer
porque de algum
jeito, você
entrou na minha cabeça
e me convenceu
de que esse livro
possa existir.
Claro que existe!
O que eu não entendo
é como você sabia
que Ken Lee iria
querê-lo.
Ele é um milionário
hipocondríaco
que coleciona
raridades médicas.
Eu arrisquei.
E além disso...
- Ele tinha facas de cobras.
- Facas de carnes?
Por que eu me importaria
com os talheres dele?
Facas de cobras.
As da sua pesquisa.
Você leu meu livro?
Minha obra de 1800 páginas?
- Eu... Olhei.
- Não, não, não, não.
Com esse nível de precisão
você mais que olhou.
- Você leu.
- Ok, calma.
- De cima pra baixo.
- Ok...
Você também
fez fichas?
Só li essa
porcaria porque
os dispositivos estão nos mandando
em direção ao Livro dos Segredos.
Sim, porque Roman
acreditava que ele tinha
a cura da doença do ZIP,
para você que
está chegando.
Não, não, não, não, não.
Aí você se engana.
Eu acho que Roman
está nos levando à ele,
não porque contém
algo valioso,
mas porque pode
ser usado
para trocar pelas
células-tronco.
É um meio para o fim.
Ok, Roman sabia
sobre Ken Lee.
E ele sabia que Ken
tinha as células...
Mas iria querer mais
O Livro.
Ok, pode parar
de falar "O Livro"?
Significa literalmente
o livro, ok?
Só porque está falando
em espanhol
não deixa
"mais interessante".
Ok, temos que falar
com Reade
e o convencer à
usar os recursos do FBI
numa caça ao tesouro.
Não se preocupe,
Patty-Maionese.
Eu tenho uma apresentação
de Powerpoint. Venha.
Meu Deus.
Caros amigos, estamos
reunidos aqui hoje
para falar sobre a cura
que eu encontrei,
há meses, para a Jane.
O Livro dos Segredos é
um mito perdido
que contém milhares
de curas em várias línguas.
Espanhol, Quíchua,
Aymara, Mapudugun...
Entendemos. Por que só estou
sabendo disso hoje?
Porque não está
só cheio de curas.
Seu único valor
está no fato que...
Gostaríamos de trocá-lo
pelas células-tronco do Ken.
Como trocaremos se não
sabemos onde está?
Talvez você
não saiba, Afreen,
mas eu tenho
vários palpites.
Tem mesmo?
Porque eu ouvi
- vocês no laboratório...
- Por que está sendo assim?
Onde está, Rich?
Acredito que está
em uma das Américas.
Central, possivelmente do Sul,
Talvez do Norte.
- Então, sem palpite.
- Não! Não, não.
Eu tenho uma pista.
Eu tenho uma pista!
Três exploradores:
Alejandro Mendoza,
Paulo Cruz,
e Edward Ove
foram tidos
como perseguidores
do livro
no Peru, Brasil,
e Chile.
Esses são países, Rich.
Grandes países.
Sim, mas eu reduzi para
regiões naqueles países
usando seus desenhos.
Você viu aqueles pilares?
E diagramas específicos
de cada região?
Espere, volte para
a última imagem.
Aquela com as frutas.
Ah, não são frutas.
São sementes venenosas
da fruta de cherimoya,
conhecidas também
como frutas-do-conde.
A preferida de Mark Twain.
Ele a usou...
Meu Deus,
eu sei onde está!
Você pode...
O quê?
Sempre roubando
meu foco.
Ok, o que você tem?
Aqui, olhe.
Existem sementes
idênticas
no terceiro
dispositivo do Roman.
Achei que eram
frutas,
até ver sua
apresentação.
Tudo o que ouço é:
Rich, seu gênio sexy,
você resolveu de novo.
Você me deu o contexto.
Está vendo?
Idênticas.
Não, são quase idênticas.
Roman quer que
encontremos as diferenças.
A principal diferença, é que a
imagem do Roman
está sobreposta em
uma grade.
Talvez a grade
seja a dica.
Ok.
E se Roman estiver
nos dizendo para colorir
todos os quadrados
com diferenças?
Ok, temos um à dois
quadrados do topo,
três à esquerda,
quatro da base.
Seis da direita,
e segundo do topo,
a quatro da direita.
Há um padrão aqui.
Analisando
nossos dados,
e arquivos históricos,
centralizando a pesquisa
na América do Sul.
E temos um resultado.
Os quadrados coloridos
são idênticos
aos adereços
nas portas
da Basílica Catedral
da Virgem da Assunção.
Também conhecida como
Catedral de Cusco, no Peru.
Ei, seu pressentimento da
América não estava errado.
Meu Deus.
Eu sou incrível!
Espere, Roman foi ainda
mais específico.
Todos esses quadrados
são coloridos na porta
menos esse.
Ele está destacando o canto
inferior direita na grade.
Ele está tentando
nos fazer olhar
para a base da Catedral?
É onde está o
Livro dos Segredos.
Viva, el Peru.
Rimaykullayki,
Livro dos Segredos!
- O quê?
- É "Olá, Livro dos Segredos" em Quíchua,
Uma língua indígena
dos Andes. Veja...
- Eu falo com Reade. Você fala com Weller.
- Ok.
Como assim
você não vem?
Não vou deixá-la.
Não vou.
Olhe, eu entendi, mas fizemos
um acordo com Ken.
Quanto antes
encontrarmos esse livro,
- mais rápido teremos as células...
- Desculpe. Patterson!
Eu confio em você
e no Rich.
Bem, se o livro existe,
tenho certeza de
que irão encontrá-lo.
Se não existir...
Se esses são os
últimos dias da Jane...
Não quero desperdiçá-los
perseguindo um conto de fadas.
Eu quero passá-los
com ela.
Kurt, ela vai conseguir.
Ninguém é mais
forte que a Jane.
Não vou deixá-la.
Entendido.
Te manterei informado.
Ei, Patterson.
Você realmente acha que
é nossa melhor chance?
Vamos conseguir
aquelas células.
Eu prometo.
Não vai acontecer.
Ah qual é! Precisamos do
jatinho do escritório.
Nunca ouviu falar do
termo "luxo necessário"?
- Não.
- Eu sei que está mentindo.
Também sei que o
jet lag é prejudicial
para o bom funcionamento
da mente humana!
É um fuso horário
de uma hora
- entre aqui e Cusco.
- Sim, mas é um vôo longo.
Vamos precisar de assentos
da primeira classe.
Colchões planos.
E acomodações
no Belmond seria legal.
Passagens de ida e volta,
JFK para Cusco, sem hotel.
O que devemos fazer,
dormir na rua?
Pegar alguém em um bar e
ir para casa com ele? Quer dizer,
- eu farei isso, parece divertido.
- Você não vai dormir em lugar nenhum.
Você vai à catedral,
pega o livro,
e volta direto.
Entendido?
- Ok.
- Além disso, é uma missão não-autorizada.
Espere, o que?
Por quê?
O Ministro da Cultura
do Peru
criou uma
força-tarefa
para impedir
o roubo de artefatos.
É ilegal tirar qualquer
coisa do país,
inclusive esse livro,
supondo que ele exista.
Não podem abrir
uma exceção?
Não no prazo
que nós temos.
Um grupo de estudantes
precisa aprovar,
o que leva meses, e eu duvido
que nós conseguiríamos.
Eu só estou confortável
com tudo isso,
porque isso pode salvar
a vida da Jane.
Então está dizendo
para nos protegermos?
Eu tomaria cuidado.
Eu posso ter
uma mala
com um compartimento
secreto?
- Pode.
- E uma lanterna? Para explorar cavernas.
Caso nossas vidas
dependam disso.
E uma pá.
Eu vou precisar de uma pá.
Quer saber?
Uma ajudinha seria legal.
Já que foi você que
encheu demais a mala.
Estou tentando manter
nosso disfarce
como turistas americanos, ok?
Então, de nada.
Sorria.
- Ok, ok.
- Certo.
Ah, monara.
É uma combinação
perfeita.
Está sentindo
esse cheiro?
É o Livro Dos Segredos.
O TripAdvisor
disse que
a área sudeste
desse prédio
é um lugar perfeito
para fotos!
- Por que você está gritando?
- Ótima ideia!
É outra pista!
Sério?
Jane está morrendo.
Não temos tempo
para resolver outro
quebra-cabeça.
Bom, é melhor
nos apressarmos,
porque algo me diz que
isso é só o começo.
Vocês pegaram o livro?
Ainda não.
Estamos na catedral.
Acabamos de encontrar
uma segunda pista.
Vou te enviar
a foto agora.
- Analisando.
- Ela deve apontar
para algum lugar maravilhoso,
como uma toca do sexo,
ou algo com encantadores
de serpentes,
ou talvez uma caverna.
Exploração de cavernas!
Viu? Eu sabia que trazer
aquelas lanternas era uma boa ideia.
Encontrei uma
compatibilidade.
É um mural.
Uma pintura rupestre,
é isso!
Não, é um mural
na parede
de uma pensão
da cidade.
Ah, não...
Afreen, eu pesquisaria
isso de novo.
Estamos em uma épica
aventura enigmática,
isso não é
"Sob o Sol da Toscana".
Não, ignore ele.
Tenho certeza de que o
que achou está certo.
Pode me contar mais?
A pensão se chama
"De La Sol" e fica
na Zona Leste,
numa casa velha.
É uma antiga casa
mal-assombrada, pelo menos?
Me dê algo interessante
para trabalhar aqui.
Obrigada, pessoal.
Me enviem o endereço,
os manteremos atualizado.
Tasha, até que enfim.
Eu imagino
- que esse seja o Sr. Del Toro?
- Sra. Burke.
- Eu ouvi ótimas coisas.
- Que coincidência.
Eu já fiz ótimas coisas.
Vamos ver.
Eu não acredito
muito em referências.
Uma avaliação, talvez?
Claro. Onde estão
meus equipamentos?
- Aqui?
- Não.
Esse é o meu computador.
Suas coisas estão ali.
Isso não é muito...
Anos 2000?
Um artesão nunca
culpa suas ferramentas.
Se você é tão bom como diz,
você vai conseguir
usar perfeitamente essa máquina
para acessar os depósitos
para o banco lá embaixo.
Eles supervisionam $6 milhões em
transferências todas as tardes.
Gostaria que tudo fosse
desviado para essa conta.
Eu preciso atender.
Espero que tenha terminado
quando eu voltar.
Fique de olho nele,
Tasha.
Ei, Afreen estava certa.
Ali está o mural.
É uma pensão,
grande coisa.
Isso é alfajor?
Sim, por favor.
Olhe a língua da cobra.
É uma seta.
Apontando para o
andar de cima?
Vamos verificar
e depois procurar a
próxima pista.
"Bem vindos!"
Como posso ajudar?
Nós adoraríamos
reservar um quarto.
Me desculpem.
Acabei de reservar
o último quarto.
Não, nós...
Nós devemos...
Nós temos uma
reserva.
Para hoje à noite?
Como vocês agendaram?
Ah, não.
Patricia...
Minha querida,
doce esposa...
Eu sinto muito.
Eu sou..
Um idiota?
Nós estamos em
lua de mel, e eu devia
ter feito a reserva,
e você está dizendo
que não tem nenhum quarto?
Que não tem nada
na lista... Droga.
Mas está
tudo bem, senhor.
Tem um hotel
no final da rua.
Hotel?
Um hotel?
Eu te falei sobre o
De La Sol meses atrás.
Eu sei, eu anotei.
Eu juro, eu...
Eu tentei
fazer a reserva.
Achei que tivesse
feito tudo certo.
Você sabe que eu sou
péssimo com computadores.
Uma parte do Peru,
era tudo que eu queria,
e agora vamos passar
nossa noite de núpcias,
em um simples hotel?
- Nós já nos divertimos em um hotel antes.
- Não. Quer saber?
Se você for ligar...
reserve dois quartos.
Olha, eu não tenho
nenhum quarto, mas...
Posso colocar vocês no
antigo escritório do meu pai.
É lá em cima.
Seria ótimo.
Sim, seria maravilhoso.
"Muito obrigado!
Muito obrigado!"
Quer dizer, se não
tiver problema
com o seu pai,
é claro.
Ele faleceu há
muitos anos.
Sinto muito.
Foi ele que pintou
aquele lindo mural?
Sim, o nome dela era
Alejandro Mendoza.
Três exploradores:
Alejandro Mendoza...
E ele era...
Uma estrela do rock!
Você conhece o
trabalho do meu pai?
Isso é uma surpresa.
Sim, sua maior descoberta foi
um livro de curas,
que nunca foi
encontrado.
Ah, eu estava
pensando em outro...
Alejandro Mendoza.
Ele é guitarrista.
Você conhece a
banda Slipknot?
É a...
Esquece.
Bom, vamos acomodá-los.
Por favor, me sigam.
- Sim.
- Obrigada.
Eu pego as malas,
querida, não se preocupe.
Eles acabaram de
de entrar.
Entendido.
Vamos, você tem que
comer alguma coisa.
Eu não estou
com fome.
Tudo bem.
Isso é muito injusto.
Eu achei...
Achei que nós
envelheceríamos juntos...
E nós vamos.
Você não sabe disso.
É por isso que você
ficou aqui.
- Jane...
- Você nunca recusou
uma missão em
campo antes.
Você queria ficar aqui,
caso eu morresse.
Chega pra lá.
Eu quero estar aqui,
porque primeiramente,
eu sou seu marido.
Depois, um agente.
E nós vamos encontrar
aquelas células-tronco.
E vamos curar você.
Eu prometo.
Não consigo enxergar.
E está ficando mais
difícil de me mover,
de... de respirar.
Meu corpo está esquecendo
como fazer tudo.
E...
Eu...
Eu estou com medo, Kurt.
Eu sei.
Eu também estou.
Mas vai ficar
tudo bem.
Eu sei que vai.
Eu sei que vai...
Desculpe pela bagunça.
Acabamos de trazer alguns
escritos do meu pai
do sótão.
Vou tirá-los daqui.
Não, não, não, não, não...
Não se incomode, sério.
Não tem problema.
Esse é...
Esse é o seu pai?
Sim.
Você disse que...
Ele encontrou um livro.
Ele era algum tipo
de explorador?
Sim, meus pais eram.
Essa é minha mãe, Eva
e meu pai, Alejandro,
em 1945, o ano em
que se conheceram.
Até 1955,
quando eu nasci,
tudo o que fizeram era viajar
pelo Peru, colecionando artefatos.
Eles devem ter encontrado
coisas incríveis.
Encontraram, mas eles
esconderam muitas delas.
Eles sentiram o dever de
proteger nossos objetos sagrados
de visitantes,
arqueólogos,
ladrões, roubando em nome
da bolsa de estudos.
Babacas.
Sim... Enfim,
Vou dar um tempo
para o casal.
- Ah, sim.
- Obrigada.
Ganhamos na loteria!
Estamos no estúdio do
Alejandro Mendoza.
Este lugar pode estar
cheio de pistas.
Seus escritos!
Eu não sei,
me sinto culpada.
- O quê? Por quê?
- Nós acabamos
de mentir para uma
mulher tão gentil,
e estamos planejando
fazer exatamente
o que os Mendozas se
esforçaram para evitar: roubar!
Pela Jane. Estamos
roubando pela Jane.
- Isso é diferente.
- É?
Ok, olhe, depois que pegarmos
as células-tronco do Ken,
podemos roubar o
livro dos segredos
de volta dele, ok?
Ok, ok, ok.
E então, você sabe,
devolvê-lo ao
povo do Peru?
Sim, ou, você sabe,
- vender na dark web.
- Qual é o seu problema?
Pensei que estávamos
dando sugestões, ok
Não há ideias ruins quando
estamos dando sugestões.
Só...
Espere um segundo.
O mosaico nesta
estação meteorológica
combina com o mural de serpente
do andar de baixo, e as gravuras
na catedral.
Isso é uma coincidência?
Nenhum de seus medidores
está funcionando.
Cada um está parado
em um número.
1-35-09-2.
Coordenadas.
Para um mirante
acima de Cusco.
Vamos.
Digite mais rápido, Madeline estará
de volta a qualquer momento.
Não está ajudando.
Você ainda não
terminou?
Pensei que você
fosse o melhor.
O melhor leva tempo.
Se quiser rapidez,
vá ao McDonalds.
Del Toro pode fazer isso. Apenas
dê a ele alguns minutos...
Pronto.
Terminei.
Bem, sim.
Parece que terminou.
O dinheiro acabou de
cair na minha conta.
Excelente trabalho.
Boston Arliss Crab.
Eu não gosto
que mintam para mim.
Pensei ter deixado
isso claro.
Não era mentira.
Esse é o Del Toro.
Não continue
mentindo, Tasha.
Eu confirmei a
identidade dele.
O homem sentado
diante de nós
é consultor do FBI, e eu pensei
que você soubesse disso.
Sim, seu nome é
Boston Arliss Crab.
Mas seu nome também
é Del Toro.
Ele é um hacker, Madeline.
Ele tem vários
nomes falsos.
Eu fiz minha pesquisa.
Foi ele que violou o sistema
de defesa antimísseis da NORAD
e causou a falsa ameaça
nuclear em Nova York.
Acho que isso é prova suficiente
para acreditar que ele cortou laços
com o FBI.
Ele tem feito trabalhos extraoficiais.
O. Weimar,
- Z8, Lucy D, Esga...
- Ei ei ei! Quer calar a boca?
Estragar todos os meus disfarces
não era parte do nosso acordo.
Quer dar a ela o número
do meu CPF também?
- Como é?
- Você acha que é grande coisa?
Todo esse trabalho
parece de amador.
Primeiro, você me insulta
com esse teste estúpido...
Eu vou te testar
como eu quiser.
Madeline, me desculpe
pela confusão.
E pelo comportamento dele.
"Madeline, me desculpe,
Madeline."
Onde estão minhas
desculpas?!
Hein?! Querida!
Um adulto está
falando com você!
Quer saber, eu não me importo
com o quão bom ele é,
eu vou me livrar
dele agora mesmo!
Não, não, ainda precisamos que
ele derrube aquele avião,
mesmo que ele
seja um pouco...
Um pouco, o que?
Quer saber, ou você é muito
corajoso ou muito estúpido.
Por que ele não
pode ser os dois?
E você é claramente
muito bom no que faz.
E me desculpe se
este trabalho está
abaixo do seu nível.
Mas ainda não acabou.
Agora, tenho algumas
coisas para resolver.
Vocês dois esperam aqui
por mais instruções.
Isso é aceitável para você,
Sr. Del Toro?
Sim, sim, eu só
precisava ser ouvido.
Ok, bem, aqui estamos
nós, na esquina de
uma vista magnífica e
um Jesus enorme.
- Rich.
- O quê?
- O poder de Cristo me obrigou.
- Ok, vamos...
Nos separar, e prestar
atenção nas pistas.
Certo.
Ha! Encontrei algo!
Eu ganhei!
É o contorno exato da
estação meteorológica
- no escritório do Alejandro.
- Foi o que pensei.
É por isso que me
casei com você.
É um esconderijo.
- Está vazio.
- O quê?
Como isso é possível?
Alguém chegou
antes de nós?
Não.
Depois de tudo isso...
Tudo o que temos é
um buraco na parede?
Sem aquele livro,
nós não pegamos as
células-tronco,
e sem as células-tronco,
A Jane vai...
Espere um minuto.
Olhe para essas esculturas.
São gravuras de
zeros e ums,
como se este tijolo estivesse
tentando nos levar à um computador.
Como isso é possível?
Alejandro e Eva
- fizeram essa pista nos anos 40.
- Sim.
Espere, o que é isso?
São letras.
"RB 4 RB"
Raro... Livro...
Para... Carne Assada.
-  Não entendi nada.
- Não.
Que tal "Roman Briggs
para Remi Briggs?"
- Roman deve ter chegado aqui primeiro.
- Claro!
Ele pegou a pista para
garantir que seríamos
os únicos a encontrar
O Livro Dos Segredos!
Certo. Então, os zeros
e uns, as iniciais...
São dicas que
ele adicionou.
Talvez isso nos leve até
um computador.
- O dispositivo.
Ok, ok. Então, no primeiro
dispositivo do Roman,
havia um arquivo que
eu nunca consegui abrir.
O nome do arquivo era
"Ciclo Completo".
Ok, encontramos o arquivo.
E agora?
Tente usar as coordenadas
de onde estamos
como senha.
1-3-5-0-9...
Diga de novo?
9, o que?
9-2-4-9...
7-1-9...
7-8-3-3-1.
O sinal é muito
ruim aqui.
Ligamos de volta
de um telefone fixo.
Requer uma autenticação
secundária.
Sério, Roman?
Parece algum tipo de
quebra-cabeça com imagem.
Comece a cruzar
essa imagem
com o banco de dados
das tatuagens.
Vou atualizar o Weller.
Você recebeu alguma
coisa da Zapata?
- Nada ainda.
- Tudo bem.
Roman nos deixou
uma pista no dispositivo.
É protegido por senha.
Qual é a pista?
É um quebra-cabeça
de imagem.
Pista perfeita para
uma mulher cega.
Descreve para mim.
É um tipo de antílope
na frente de um escudo.
Pode ser... Pode ser um
brasão de armas
- Tem certeza de que é um antílope?
- Não.
Quer dizer,
poderia ser um cervo.
Não, é...
Não é um cervo.
- É uma gazela.
- Uma "ga-" o que?
É uma gazela, encontrada
na África do Sul.
E não é um escudo.
É o selo sul-africano.
Roman está descrevendo
a moeda dele.
A nossa moeda, a que
costumávamos ficar emprestando
ao outro para fazer com que
nos sentíssemos melhor
quando éramos
crianças no orfanato.
Eu tenho uma
coisa para você.
Acho que sei a senha.
Tente "eu tenho uma
coisa para você".
"Eu tenho uma
Funcionou.
Tem um chamado "mapa".
Abra ele.
Isso deveria ser um
mapa do quê mesmo?
Uma rosa dos ventos e um
monte de pontos espalhados?
Talvez a nota
explique isso?
É para a Jane.
"No caso de minha morte..."
É do Roman.
"Ei, irmãzinha. Eu tenho uma
coisa para você.
Eu nunca resolvi este aqui.
Espero que você consiga.
Eu fiz o meu melhor.
Que você viva mais que isso...
Por nós dois.
Seu irmão,
sempre, Roman."
Então, Roman nunca
decifrou o mapa
e ele teve meses
para decodificá-lo.
Sim, mas ele não tinha
a Patterson ou Rich.
Ele projetou
esses dispositivos.
Ele era mais do
que capaz.
Se ele não conseguiu resolver,
nunca vamos conseguir.
Não antes que seja
tarde demais.
Tudo bem, Reade está
enviando um scan
do mapa de pontos
indecifrável do Roman.
Supostamente indecifráveis.
Deixa eu dar
uma olhada nisso.
Sim, isso é apenas
um monte de nada.
Estamos mesmo certos que
isso aqui é um mapa?
Quer dizer, Roman nunca
resolveu esse,
então talvez ele tenha começado
com uma suposição falsa.
Ou talvez ele não tivesse
todas as informações
que ele precisava
para resolver.
Acabamos de trazer
para cá alguns
dos escritos do
meu pai do sótão.
As anotações antigas
do Alejandro!
Roman nunca chegou a
dar uma olhada neles
Sabe, eu sei que tecnicamente
não somos casados
e você não faz
realmente meu tipo,
mas toda vez
que fazemos isso
de completarmos as
frases um do outro,
eu fico um pouco
excitado.
Você está completamente
sozinho nisso.
Olhe para a rosa-dos-ventos.
É idêntica.
É um mapa de
Machu Picchu.
Ai meu Deus!
Alejandro,
por que você esconderia
O Livro dos Segredos
na área mais altamente
visitada do Peru?
Não é exatamente
um local seguro.
Não, você está
olhando tudo errado.
No final dos anos 40,
a escavação terminou.
Arqueólogos já haviam
mudado para outros lugares.
Se Alejandro e Eva
queriam escondê-lo
em algum lugar que
ninguém procuraria...
Eles teriam que
colocar em algum lugar
que já tivesse
sido escavado.
Temos um trem
para pegar.
Ok, olha, tem um "X"
nos dois mapas...
um aqui e outro aqui.
Sim, "mas X nunca
marca o lugar. "
O que você está
fazendo?
Por que você está
falando assim?
Você nunca viu
Indiana Jones?
- Esse é o seu Indiana?
- Sim, esse é o meu Indiana.
Você está brincando comigo?
Está no tom perfeito.
- Não, não é.
- Como você se atreve!
Quem é você?
Faça o seu.
Ok, escute,
você está me distraindo.
Temos dois mapas
com dois pontos finais.
Vamos nos dividir e explorar
simultâneamente.
A menos que não
sejam pontos finais.
Alejandro costumava
explorar com a Eva.
E se forem pontos
de partidas?
E eles deveriam
se encontrar no meio.
Como a Dama
e o Vagabundo.
Ok, tudo bem. Nós temos que
chegar aos nossos X's.
Eu darei o sinal.
Temos que começar
ao mesmo tempo,
no mesmo ritmo.
Começaremos com o pé esquerdo.
Pronta? Três, dois...
Ok, ou podemos
usar matemática.
Vou calcular o
ponto médio.
Também podemos
fazer isso.
Tudo bem.
Este é o ponto médio.
"Neste ponto em
23 de abril de 1920,
o que se acreditava ser
um telescópio inca
datado de
1451, foi descoberto."
Chupa essa, NASA.
A pista nos diz para
olhar para as estrelas.
Então temos que nos
esconder na loja de presentes
até o anoitecer?
Não, não precisamos
esperar o anoitecer.
Meu pai e eu criamos
um aplicativo
que lhe diz quais
estrelas seriam visíveis
em uma determinada data,
então se colocarmos
23 de abril de 1920,
o aplicativo nos permite ver
o céu da nossa
localização...
Aí está.
Urcuchillay.
Se estou com frio? Não, não estou com frio.
Você precisa do meu casaco?
É Urcuchillay,
o Deus em forma de
lhama do pastor inca.
De fato, quando estávamos
vindo para cá,
eu juro que vi uma
lhama de conopas
- pelas ruínas do matadouro.
- O que é um conopas?
É uma figura de pedra
normalmente colocada
no local da cova
de um animal.
- Pesquise!
- Ok, ok!
Ok. Então,
o altar sacrificial
seria tradicionalmente
colocado
no centro do espaço?
Lá! Restos de
onde estava.
Ok. Ótimo.
Estou prestes a fazer algo
incrivelmente ilegal.
Uau! Você trouxe
uma pá?
É chamado de espátula.
Eu também tenho uma
vassourinha, com licença.
Faça isso rápido.
- Eu encontrei algo!
- Rápido!
- Depressa, por favor.
- É uma caixa!
Temos uma caixa!
O Livro dos Segredos.
Conseguimos!
Nós vamos salvar
a Jane.
Está tudo aqui.
Todas as
grandes curas.
Todas as respostas
da natureza.
"Ameixas secas
para tripas rígidas."
Isso não é exatamente
deslumbrante.
Bem, nada disso é.
Eu te disse isso.
É um monte de remédios
à base de ervas.
O que importa é que
Ken quer o livro.
Certo.
- Ok. Ok.
- Certo.
Vamos avisar o Kurt,
pegar nossas malas,
e pegar o próximo vôo!
Ok, o último a chegar
no pé da montanha...
Até mais! Ei, tenho que
pegar minha espátula!
Reade enviou atualizações.
Disse que o time está
perto de conseguir.
Está falando só
por falar?
Porque eu mentiria
para você?
Queria poder ver você...
Uma última vez.
Aquele sorriso
torto sexy.
Hmm.
Meu sorriso não
é tão torto.
Kurt.
Eu te amo.
Você sabe disso, não é?
Não fala assim.
Assim como?
Como se fosse
a última vez.
Eu te amo e
sempre vou te amar.
Eu te amo também.
Porque você não...
Descansa um pouco, certo?
Bons sonhos, amor.
Eu volto logo.
Aqui é o Kurt Weller do
escritório do FBI de Nova York.
Quero falar com Ken Lee.
É urgente.
Sr. Lee saiu e não tem
hora para voltar.
Avisarei que você ligou.
Supostamente, ele não sai
de casa há anos.
Obrigada por fazer
todo o trabalho.
Eu fico com o livro agora,
ou vocês pagarão com suas vidas.
- Nós tínhamos um acordo.
- Empurre-o.
Você tem certeza?
Isso parece meio
desrespeitoso, não acha?
Além disso, é bem antigo.
Eu não sei
não sei se empurrá-lo
é a melhor maneira de...
Ok, empurrando.
- Por favor.
- Abaixem-se.
- Nossa amiga está morrendo!
- Eu disse abaixem-se!
Sr. Lee saiu, não tem
hora para voltar.
Avisarei que você ligou.
Tentei ligar para Ken Lee.
Disseram que ele não está em casa.
Encontrem Ken Lee agora!
Rastreando o celular.
- O que ele está fazendo no Peru?
- Ele está nos enganando.
Ele não pretende trocar
as células-tronco
pelo Livro dos Segredos.
Ele está apenas usando
Patterson e Rich
para encontrar o livro.
Ligue para a Polícia
Nacional Peruana.
Entrarei em contato
com Rich e Patterson.
Hora de um novo plano!
Então, agora que os negócios
foram cancelados,
temos um novo
acordo para você.
Podemos te tirar daqui.
A menos que queira passar um
tempo em uma prisão peruana.
Tenho certeza que eles
não têm nenhum álcool gel,
apesar de que
apertos de mãos
- vai ser o menor dos seus problemas.
- Sim.
E como um hipocondríaco...
- Eu não sou hipocondrí...
- Por favor!
Você come comida liofilizada
em uma câmara de oxigênio
hermeticamente fechada.
Quanto tempo você acha
que vai durar
em um chão sujo
de concreto?
O que vocês querem?
Nós queremos o
que pedimos.
Você nos dá as
células Stanton,
e podemos te levar
de volta aos EUA
e em prisão domiciliar
indefinida
com seus amados
cristais de quartzo.
E quanto ao Livro?
Podemos por favor
chamá-lo de
O Livro Dos Segredos?
Vamos respeitá-lo, por favor.
- Esse é o nome dele.
- O livro vai voltar ao lugar que pertence,
Museu Nacional de Arqueologia,
Antropologia e
História do Peru.
Depois de eu
scaneá-lo, claro.
Temos um acordo.
Chame seus minions.
Peça que entreguem
as células no Hospital Sinai,
imediatamente.
- Ei, onde está a Jane?
- Deu tudo certo?
Pergunte você
mesmo à ela.
Oi!
Aparentemente esse hospital
não acredita em
em "período de recuperação",
e já me fizeram
dar voltas pelos
corredores.
Isso... Isso é ótimo!
É pegar ou largar, não é?
Acho que sim.
O tratamento com
células-tronco,
não poderia ter
sido melhor.
Sim, eu vou ficar bem,
graças à vocês dois.
Ah, que isso.
E, tecnicamente,
é graças ao
Livro Dos Segredos.
Você sabe, ele é a razão
pela qual sua vida
foi salva,
o que se formos pensar,
para mim, é algo óbvio.
Quero dizer, todos sabemos
que esse livro era
minha obsessão.
Eu o trouxe para vocês.
Mas, claro que se a
Senhorita Incrédula aqui
não tivesse me
questionado a cada passo...
Ah, qual é! As células-tronco
que salvaram a Jane!
Existe uma diferença
entre causa real
- e causa próxima...
- Olha só você toda jurídica...
A própria Juíza Judy.
Ok, pessoal, vocês podem
discutir isso mais tarde.
Por que não deixamos
Jane descansar,
mesmo que o hospital
seja contra isso?
Ótima ideia.
Sério, obrigada.
Ei, eu estava pensando...
Salvar a vida da Jane,
pode me qualificar
para uma  promoção, não é?
Ou pelo menos um upgrade
no meu cargo?
Ou que tal outra tarefa?
Preciso que encontre
Zapata e Boston.
A missão de Boston não está
indo tão bem quanto a minha?
- Nossa?
- Possivelmente não.
Não tenho certeza.
Eles ainda não entraram em contato.
- Como assim? Tipo, nada?
- Não.
Tenho medo de ligar e
estragar o disfarce deles.
- Podemos rastrear os celulares.
- Afreen está tentando.
Sem ofensas à Afreen,
mas ela não é nós.
Vamos encontrá-los.
Quanto tempo vai
demorar?
Ficamos aqui a
noite toda.
Relaxa, Tasha. É só o tempo de
nos mudarmos para a segunda base.
Segunda base?
Pensei que o plano
fosse para eu
levar Del Toro para
a casa-segura,
vigiá-lo, e então você iria
me avisar quando
estivesse pronta.
Estou pronta.
Agora, me dê seus
celulares.
Não foi para isso
que eu vim.
Coloque-se no seu lugar!
Aturei suas petulâncias uma vez,
não vou aturar de novo,
e eu odiaria reclamar
com seus amigos
do cartel.
Onde estamos indo?
Algum lugar invisível,
onde um homem de mil nomes
pode contemplar
sua longevidade.
Agora, me dê seus celulares.
Não podemos arriscar
que alguém nos rastreie
nosso paradeiro.
Ele irá hackear hoje?
Algum problema?
É só que ele não dormiu.
Estou cansada
de esperar, Tasha.
Até hoje a noite, teremos
planejado o acidente
mais devastador da história
das companhias aéreas.
NOSSA JANEZINHA ESTÁ SALVA!!!!! E VOCÊ QUERIDA,
VAMOS COM CALMA COM ESSES ATAQUES AI! #SOS