Uma estátua?
Trocou de lugar com ela?
Foste descuidado, Kinshiki.
Tens Rinnegan?
O Uzumaki Naruto é o meu pai.
E não é como os outros pais.
Ele é o shinobi
mais atarefado da aldeia.
Por outras palavras,
ele é o Sétimo Hokage.
Porém... Isso não é desculpa...
... para ele me ignorar.
Kage Bunshin no Jutsu!
Que bela bagunça fizeste aqui...
Sou o teu adversário,
maldito panda!
É um urso! É um urso
que estranhamente se parece com um panda.
Isto é canja.
Não passa de um panda piroso.
– É um urso, Boruto idiota!
– Isso importa?
Temos de nos preocupar em atrair
o urso-panda na direção do Mestre Konohamaru.
Toma...
Vês? Tratar do panda foi canja.
Que mais poderíamos esperar
do filho do Sétimo e neto do Quarto?
Ele também deverá
ser Hokage, não achas?
Eu é que vou ser a Hokage!
Kage Shibari no Jutsu!
Em breve, chegará uma equipa
para o vir buscar.
Fico-vos muito agradecido.
Mestre Konohamaru...
O Jutsu que fizeste há pouco...
Não era o Jutsu do clã Nara?
Sim, era.
– Brutal!
– É a nova arma ninja de que falam os rumores?
Estás sempre atualizado, Mitsuki.
É um protótipo
da equipa científica.
Recolhermos informação sobre este equipamento
também fazia parte da missão.
É um pergaminho minúsculo.
É ele que contém o Jutsu?
Ele consegue selar qualquer Ninjutsu.
O Kage Shibari
do Shikamaru estava selado nisto.
E este é o meu Rasengan...
Posso libertá-lo assim.
– Incrível. Qualquer pessoa os pode usar?
– Sim.
Não é necessário chakra para o manejar.
Diria até que não precisamos ser ninjas para o usarmos.
Mestre Konohamaru...
Como não estamos a usar
o nosso próprio chakra,
a pontaria pode não ser a melhor,
o que poderá criar problemas.
O mais importante
é comunicarmos com os nossos colegas.
Tem toda a razão.
Enquanto Sétimo Hokage,
o Lorde Naruto disse
que a paz que vivemos hoje foi estabelecida
devido às guerras do passado.
Contudo, não nos podemos esquecer
dos sacrifícios dos shinobi
que nelas lutaram.
Tem toda a razão.
Assim, para assegurar
que as vidas desses shinobi
não foram perdidas em vão
e para mantermos a paz,
devemos ensinar a nova geração devidamente.
– Não o teria dito melhor.
É impossível afirmar
que as cicatrizes causadas pela Grande Guerra
estão completamente curadas.
Contudo, através dos esforços
do Sétimo Hokage,
as cinco aldeias que outrora
lutavam entre si, são agora uma.
Aos poucos,
caminhamos em direção ao progresso.
Exatamente.
Somos uma sociedade avançada,
tanto em informação como em comunicação,
e devemos continuar a lutar
pela paz e prosperidade que alcançámos.
Agora, acerca do Exame Chuunin
que, pela primeira vez, é patrocinado
pelas cinco aldeias como uma só.
Tem algumas palavras
para os Genin que vão participar?
Lembrem-se apenas destas três coisas.
Trabalho de equipa, perseverança...
E é tudo! Boa sorte a todos!
Foram só duas...
Mas obrigada
pelas suas palavras inspiradoras.
E esta foi
mais uma entrevista em direto.
Olha lá, pai,
não és um Kage Bunshin, pois não?
Claro que não.
Estamos no escritório do Hokage.
E já agora, não me chames pai aqui.
É Lorde Hokage ou Lorde Sétimo.
Então, como correu?
Bem, a missão foi facílima.
Conseguia tê-la concluído sozinho.
Para um shinobi, o mais importante
é trabalho de equipa e perseverança.
– Deviam agir como um trio.
– Nem precisei de treinar
para conseguir fazer
três Kage Bunshin de mim mesmo.
Sei usar Fuuton, Raiton e até Suiton
que aprendi recentemente.
Konohamaru,
o que lhe andaste a ensinar?
Lá por não saberes nada acerca de mim,
não significa que podes culpar o meu Mestre.
Nunca te preocupaste comigo!
Esquece.
– O mais importante é...
– Isso não importa.
Sabes que dia é hoje, ao menos?
Se te esqueceres do aniversário
da minha irmã, jamais te perdoarei.
Com licença...
Katasuke...
Como líder da equipa científica,
tenho um pedido para lhe fazer, Lorde Sétimo.
– O que foi?
– Gostaria de ter a sua autorização
para que os nossos equipamentos
possam ser usados durante o Exame Chuunin.
Os Genin não precisariam de superar treinos difíceis
e poderiam aumentar o seu reportório de Ninjutsu.
Além de que o seu desempenho
aumentará exponencialmente.
E se comercializarmos os equipamentos
a outras aldeias, a economia de Konoha prosperará.
Não!
O Exame Chuunin não é uma atuação.
O seu propósito é estimular os jovens shinobi.
Entendo...
Lamento tê-lo incomodado.
– Já não estamos na estúpida era em que cresceste, pai.
– Espera aí, Boruto!
Ia dar-lhes agora
os formulários para o Exame Chuunin.
Aqui tem.
Obrigado.
– Não te esqueças do novo software.
– Sabe que não me esquecerei.
– Já agora, jovem amo, vai participar no Exame?
– Não.
Que pena. De certeza que estão todos
ansiosos para ver as suas habilidades.
Especialmente o seu pai.
– O Hokage vai estar na audiência?
– Claro que sim.
Então, também és
um génio nos videojogos?
O que queres, Mitsuki?
– Já disse que não estou interessado.
– O Mestre Konohamaru pediu-nos para to entregarmos.
Precisamos de três pessoas
para podermos participar no Exame.
Sem ti, não podemos participar.
Não quero saber.
O meu sonho é ser Hokage.
Queres destruir o meu sonho, é?
Mas eu não quero ser Hokage!
A posição de Hokage
não é uma herança.
Como queiras. Sê a Hokage, se assim o desejares.
Mas não te cases, nem tenhas filhos.
Ser Hokage só traz
problemas aos que o rodeiam.
Boruto, precisamos de ti
ou não avançamos no jogo.
Não conseguiremos derrotar o próximo boss,
se não jogares connosco.
Nesse caso,
vou enviar-vos uma coisa.
Tenho aqui uns atalhos
bastante fáceis de usar.
Não quero subir de nível assim.
Não faz mal.
A pessoa que mos deu é de confiança.
Não deixa de ser batota.
– Vais-te embora?
– Sim...
Isto só tem piada porque tenho de fugir
da minha mãe para poder jogar.
Bem, também devia ir.
Pelo menos,
devíamos entregar os nossos formulários...
Olha, somos uma equipa.
Não podemos falar sobre isto?
Vá lá, Boruto.
Mostremos ao Lorde Sétimo
o que valemos durante o Exame.
De certeza que estão todos ansiosos
para ver as suas habilidades.
Especialmente o seu pai.
Como queiram.
Se é assim tão importante
para vocês, eu participo.
Ele é tão simples.
É verdade, Sarada,
o teu pai também te vem ver?
Quem quer saber de alguém
que não conseguiu ser Hokage?
Enganas-te. O meu pai costuma dizer
que o Sasuke é o outro Hokage.
Ele só está a ser modesto.
O Sasuke é o único shinobi
capaz de rivalizar o Sétimo.
Isto, de acordo com o meu pai
que é muito melhor que os vossos.
O que foi?
Já agora, quem é o teu pai?
– Nunca nos disseste.
– Bem...
Maninho!
É o meu aniversário!
Despacha-te e vem para casa!
Está bem! Desculpem, tenho de ir.
– Despacha-te, maninho!
– Mãe, queres ajuda com os sacos?
Himawari,
hoje vamos ter um banquete!
Afinal, o Boruto sabe sorrir.
Sim.
Olá.
Sempre te lembraste?
Parabéns a você...
Nesta data querida...
Muitas felicidades...
E muitos anos de vida!
Um Kage Bunshin...
– Boruto! Boruto!
– Larga-me, mãe!
O teu pai tem de se esforçar muito
por todos os aldeões.
Isso não significa
que se tenha esquecido de vocês.
Porquê?
Porque tem ele de ser Hokage?
Tudo o que faz é sentar-se à secretária
e armar-se em bom. Qualquer um faz isso.
Ser Hokage é trabalhoso.
É um dever indispensável e crucial
para a aldeia passado através das gerações.
E os filhos do Hokage devem dar graças
por terem nascido nestas míseras condições?
É verdade, o avô
também era Hokage, não era?
E quando o pai era criança,
o avô já nem estava vivo!
Por esta lógica, o pai também
teve a "sorte" de nunca ter o pai por perto.
Sei que é triste o teu pai
não estar presente em dias importantes como este,
mas a tua situação é diferente.
O teu pai ainda está aqui,
sempre que precisares.
Não é por mim...
A Himawari...
Esquece.
Voltei a fazer asneira...
Pai, o que é suposto fazer?
O que aconteceu?
Eu arrumo isto.
Devias ir para casa descansar.
Está todo sujo e rasgado.
Mas a tua situação é diferente.
O teu pai ainda está aqui,
sempre que precisares.
Isto não é nada fixe!
Será?
O pai chegou?
Desculpa.
Pensei que fosses o meu pai.
És o filho do Naruto?
Como te chamas?
Uzumaki Boruto...
És tu, Sasuke?
O Naruto está?
Penso que ainda esteja
no escritório do Hokage.
– Entendo. Lamento o incómodo.
– É ele o rival do pai?
Ele é tão fixe!
Um presente do castelo da Kaguya.
Sasuke!
Tenho um mau pressentimento.
Nem o consigo ler com o Rinnegan.
E também há um tipo
que me preocupa.
Descansa, ele não me seguiu.
Bem, parece que não vou a casa.
Temos de decifrar este pergaminho.
É verdade...
– Onde o encontraste?
– Estava no meio da rua.
Entendo...
Também conheci o teu filho.
É tal como tu eras,
quando tinhas a idade dele.
Bem, ele é muito diferente
do que eu era.
Em termos de personalidade,
parece-se muito mais contigo.
Ou melhor...
Ele é diferente de ambos.
As roupas que ele usa
parecem estar sempre como novas.
– Deve ser por os tempos serem outros.
– Estás enganado.
A alma de um shinobi nunca muda.
O teu filho incluído.
Talvez tenhas razão...
Já agora, esta venço eu.
Não sabes perder, falhado.
Ele desapareceu.
Incrível! Eras o rival
do meu pai, não eras?
Agora entendo... Estão como novas.
Permite-me ser teu discípulo.
Tenho um objetivo a alcançar, aconteça o que acontecer.
Sabes fazer o Rasengan?
Se não conseguires,
não podes ser meu discípulo.
Isso é canja!
Naruto, a competição de há pouco
ainda não está decidida.
Mestre Konohamaru!
O que foi agora?
Ensina-me o Rasengan!
Tenho de lhe apanhar o jeito e rápido!
Queres aprendê-lo
para o Exame Chuunin
e surpreender
o Sétimo Hokage, não é?
– Já começas a falar como um shinobi!
– Bem, é quase isso.
Só de imaginar... Serei eu o Mestre
que ensinará este Jutsu ao filho do Hokage!
Quarto Hokage, Sétimo Hokage...
Prometo cumprir
esta tarefa tão importante!
O que aconteceu ao teu entusiasmo
de há pouco? Vá, tenta outra vez.
– Repara bem. Tens de fazer assim, pá.
– Eu sei, eu sei.
– Mas não consigo pá!
– Não me venhas com o pá!
Não... O pá era o som do balão a estoirar.
Tipo, pá, pá... Entendeste?
– Para de dizer pá, pá!
– Para tu também!
E porquê um balão de água?
Não há outra forma de treinar?
O Quarto Hokage
demorou três anos a dominar este Jutsu
e outros seis meses
para o aperfeiçoar.
Tendo em conta a dificuldade em dominá-lo,
é um Jutsu de Classe A.
Raios. Ainda nada?
Consegui!
Boa!
Passemos então à próxima fase...
O quê?
Agora é com uma bola de borracha?
Quê? Não pode ser...
Boa!
É demasiado pequeno.
Mal lhe podes chamar Rasengan.
– Mas os básicos estão...
– Raios!
És demasiado rígido, pai.
Suponho que seja
por ainda não o conheceres bem.
Se queres que te diga,
o Boruto não costuma ser assim.
É um milagre que tenha chegado até aqui.
Sabes disso, não sabes?
Ele não me ouviu até ao fim.
Não lhe disse que tinha fracassado.
Ia aceitá-lo como meu discípulo.
Promoções de 30% e 40%
com o dobro de pontos em cartão.
– Maldição.
– Se estiver registado online, receberá o triplo dos pontos.
O que se passa?
Entendo... Isso é terrível.
Contudo, tenho a solução
para os seus problemas.
É fixe, inteligente
e muito fácil de usar.
Pode esperar
resultados inacreditáveis.
Resumindo...
É assim que serão os shinobi
da sua geração.
Não concorda?
Agora, jovem amo, escolhamos
a derradeira técnica que mais se adequa a si.
Quando fiquei tão sujo?
Pronto!
Rasengan!
Então? Então? Que tal?
Conseguiste fazer isso num dia?
Não sou como o meu pai
no que toca a talento.
Realmente,
és bastante diferente dele.
Tinha esperanças
que não fosses assim.
Então? O que me dizes?
Posso ser teu discípulo?
Como queiras.
Aceito-te como discípulo.
Fala-me sobre o meu pai.
Quando era miúdo, só sabia dizer
que um dia seria Hokage. Era um fracassado.
Um fracassado?
– E bastante teimoso.
– Não é isso!
Quero saber as fraquezas
do meu pai.
Fraquezas?
Ouve, o que não lhe faltava eram fraquezas.
Não fazia nada bem.
Porém, ergueu-se usando a sua própria força
e tornou-se Hokage.
Não precisas de entender
quem é o Naruto agora,
mas sim como chegou até aqui.
Como assim?
Finalmente chegou o dia.
– Boa sorte e dá o teu melhor!
– Estás bastante animada, mãe.
A chegada do pai, depois de tanto tempo,
deixa-te assim tão feliz?
– O quê? Não sejas tola.
– Consigo ler-te como um livro aberto, mãe.
Mas enfim, vou indo.
Também estás alegre, Sarada.
Venceste a aposta
com o meu pai, Boruto?
Pode dizer-se que sim.
E o que vais fazer
agora que és seu discípulo?
Quero saber
as fraquezas do meu pai.
Não te quero deitar
a moral abaixo, mas...
Para derrotares o Lorde Sétimo,
vais ter de te tornar Chuunin. Entendes?
É por isso que quero treinar
e aprender ao máximo com o Sasuke.
Vou mostrar ao meu pai o que valho no Exame Chuunin!
Será com esse poder que o derrotarei um dia!
Queres dizer, o que valemos!
– A sério, no que estás a pensar?
– Não é óbvio?
Vamos ficar
no topo do Exame Chuunin.
Não te quero criticar, ou algo do género,
mas às vezes nem és assim tão irritante.
Não se esqueçam de mim, sim?
Nunca pensei que o chakra
estivesse disperso desta forma.
A Árvore Divina foi cortada
e não há sinal da Kaguya.
Parece que as criaturas deste planeta
adquiriram conhecimento desnecessário.
Só teremos
de os recuperar um a um.
Toma isto!
Vou devolver-to a dobrar.
Só de imaginar... Tamanha densidade de chakra
nas mãos de humanos em forma de bestas.
Só isto?
Bem, usei a maior parte deles
quando viajei entre o espaço-tempo.
Lorde Momoshiki,
há uma maior reação a este daqui.
Penso que a acumulação
massiva de chakra que procuramos se encontre lá.
Que tal?
Já o consegues desviar um pouco.
Tenta aquele.
Como é suposto desviá-lo tanto?
Usa a cabeça e não esperes
que te deem a resposta.
Eu sei disso.
Tens de vencer, Boruto,
aconteça o que acontecer.
Quando estiveres em perigo,
confia neste equipamento.
Não precisas de pensar muito.
Será que vai tentar, ao menos?
Bem, é meu filho.
Não posso esperar milagres.
Vamos dar início
à primeira fase do Exame Chuunin.
Chegou o momento de nos mostrarem
tudo o que aprenderam até agora.
Observa só, cota idiota...
Vou chegar ao fim, usando a minha força.
Muito bem.
Comecemos então a primeira fase.
A equipa de três deve colocar-se
do lado que achar correto.
Esta é a pergunta.
No quinto volume de "A História
do Detetive Shinobi" as palavras-passe são:
a lua é o dia, a montanha
é o rio e a flor é nectar.
– Verdadeiro ou falso?
– Não conheço essa história.
Sarada, não leste este livro?
Mais ou menos...
Só li até ao quarto volume.
Nem sabia que havia um quinto.
– Se calhar, o melhor é desistir.
– Pelo menos, tenta arriscar, Mitsuki.
Boruto, qual achas
que o meu pai escolheria?
Talvez falso. Ele não é convencional.
Mas porque perguntas?
Quero ser Hokage, por isso devo fazer
exatamente o contrário do meu pai.
– Então, vamos para o lado do verdadeiro?
– Sim. Vamos, rapazes.
Muito bem.
Já fizeram a vossa escolha.
Agora, os que fizeram
a escolha errada ficarão pretos.
– Como assim, ficaremos pretos?
– Já verão.
A resposta é...
– Estávamos errados!
– Raios!
Tinta? É uma piscina de tinta!
Entendo...
Raios!
Já é o fim?
Esperem...
Aquele não é o buraco do falso?
A escolha que fizemos
nem deve ter qualquer significado.
A pergunta foi apenas uma distração.
Nunca existiu um quinto volume.
Os que errarem ficarão pretos...
Foi isto que ele disse.
Por isso, desde que não fiquemos pretos, passamos.
Este tipo de testes estranhos
são típicos do meu pai.
Exatamente!
Ao verem a piscina de tinta e aperceberem-se que erraram,
desistiram e ficaram cobertos de tinta.
Por isso, não merecem ser Chuunin.
O objetivo era ver a vossa segunda decisão
que foram forçados a tomar.
Queríamos ver se desistiam
ou prosseguiam.
Os que não caíram
na tinta passaram.
E assim, dou por terminada
a primeira fase do Exame Chuunin.
A segunda fase
começa dentro de três dias.
– Boa!
– Conseguimos!
De alguma forma, conseguiu passar.
A equipa do Boruto
passou a primeira fase.
Ainda estás a pensar
no que aconteceu da outra vez?
Não sou ninguém
para dar conselhos,
mas talvez devesses falar com ele.
Um email?
Nem enviou um Kage Bunshin?
Cota idiota...
Toda a gente sabe que shuriken
são a especialidade da Sarada.
Quer dizer... Ela é a tua...
Ela é uma Uchiha!
Por essa lógica, Boruto...
Este Jutsu
devia ser a tua especialidade.
Penso que sim...
Afinal, é a especialidade do meu pai, certo?
Não tens desculpas válidas.
O Naruto consegue fazer
milhares de clones.
Eu sei disso!
Vou surpreendê-los
durante a segunda fase.
Kage Bunshin no Jutsu!
Parece que o meu limite
ainda é quatro.
A segunda fase consiste
em capturar a bandeira.
Devem proteger a bandeira do vosso território,
enquanto se apoderam da inimiga.
Basicamente,
é uma batalha ofensiva e defensiva.
E assim, metade de vós
será eliminada nesta fase.
Quase todos os combates
chegaram ao fim.
Já só falta um grupo.
Não vejo o inimigo.
Podemos avançar?
Estou a proteger a bandeira.
Relaxem e ataquem.
Contamos contigo, Boruto.
Para mostrarmos ao Sétimo
o quão fortes somos, temos de passar esta fase.
Não precisas de me lembrar disso.
O vosso ataque surpresa não resultou.
Cinco contra três.
Sabem quem tem vantagem, certo?
E agora, quem está em vantagem?
Sarada, vai!
Já vou ter contigo.
Boruto!
Não havia água por perto,
mas usou um Suiton tão poderoso?
Ele também sabe...
... Raiton?
Está tudo bem aqui.
– Sarada, apanha a bandeira.
– É o que estou a tentar fazer.
Conseguimos!
– De alguma forma, desenrascamo-nos.
– Sim, foi canja.
Como esperado de ti, Boruto.
– És o shinobi que um dia será Hokage.
– Olhem lá! Eu é que vou ser!
Ele é bom.
Nem o vi a fazer os sinais.
Só podia ser o filho do Sétimo.
E pronto, já temos as equipas.
Esta fase terminou.
Ele também passou a segunda fase.
Parece que o usou, desta vez.
– Entendo... Filmaste-o?
– Sim.
– Só falta a terceira fase.
– Pois é.
Boruto, isso significa
que eventualmente
o Lorde Sétimo verá
o quão poderosos somos!
– Não podes ficar mais entusiasmado?
– Tem lá calma.
Bem me parecia.
Os teus olhos
são mais azuis que os do Sétimo.
A sério?
São, pois! Tenho a certeza!
– Prestas atenção a tudo.
– Da próxima vez, pergunta-lhe.
O Lorde Sétimo é porreiro.
De certeza que te deixa ver.
Sim?
Estou impressionado.
– Com o quê?
– Com o Boruto e a equipa dele. Também passaram esta fase.
Conseguiram, foi?
Bem, até depois.
Vieste até aqui
só para me dizer isso?
Sabes, é importante.
Já agora, a equipa
do Shikadai também passou.
É possível que vejamos
uma batalha entre os dois.
– Ainda vai demorar mais tempo a ser decifrado?
– Lamento, mas parece que estão num impasse.
– Entendo. Assim sendo, volto mais tarde.
– Sasuke...
Ouvi dizer que andas a treiná-lo.
– Foi o Boruto quem te disse?
– Não, foi o Konohamaru.
Entendo...
Talvez tenhas razão.
A alma de um shinobi nunca muda.
Acredito que seja verdade.
Voltei.
Bem-vindo!
Parabéns, maninho.
Só passei a segunda fase.
Não é nada de mais, catano.
– Magoaste-te?
– Estou bem.
Só estou um pouco cansado.
Vou descansar no meu quarto.
Não contem comigo para jantar.
Então? Disse que não queria jantar.
O que foi?
Pai?
Então...
Ouvi dizer
que passaste a segunda fase.
Sim.
Eu...
O que foi?
Se não é nada, podes sair?
Tu...
Portaste-te bem.
Bem, até depois.
Vieste aqui só para dizer isso?
Sabes, é importante.
Muito importante.
– E mais uma coisa.
– O quê?
Não percas contra o Shikadai.
Não perderei.
Vou estar a ver.
Até depois.
Se era só aquilo,
podia ter enviado um email.
Cota idiota.
– Chegou o momento.
– Sim.
Certamente que todos sabem,
mas a terceira fase consiste em batalhas individuais.
É provável que enfrentem um colega
que conheça as vossas habilidades.
Terão três batalhas...
Os vencedores dos blocos A, B e C
lutarão os três na final.
– Estão prontos?
– Sim!
Dêmos início à terceira ronda
do Exame Chuunin.
Participantes, aproximem-se.
Uzumaki Boruto de Konoha
contra Yurui de Kumo.
Que comece a primeira batalha!
Vou derrotar-vos a todos
num piscar de olhos.
– Num piscar de olhos?
– Significa que vão perder.
Então, diz logo o que pensas
e não me venhas cá com tretas.
Talvez acabe é com a treta
deste combate agora.
Como se o fosse permitir.
Explodiu?
Portaste-te bem.
Não vou perder agora!
Isso não vai chegar aqui.
Como se desviou tanto?
Desculpa, mas parece que fui eu
quem te derrotou num piscar de olhos.
– Eras o Faísca, não eras?
– Yurui!
E o vencedor
é Uzumaki Boruto de Konoha.
Ele venceu! Ele venceu!
O miúdo é bom.
Muito bem, também vou vencer.
Toma esta!
Boa!
Sétimo combate. Podem começar.
Kage Bunshin?
Se fosse a ti, desistia já.
Desisto.
Isto parece-me familiar.
Em breve, chegará
a nossa vez de brilhar.
O fedelho está
a aguentar-se bem, sem se expor.
O vencedor
é Uzumaki Boruto de Konoha.
– E segue para a final!
– Boa!
Incrível.
O que se passa, querido?
Hinata, usa o Byakugan
e olha para a mão do Boruto.
Isto é o que decifrámos
dos pergaminhos.
– As minhas suspeitas estavam certas.
– Passa-se alguma coisa?
Temos de avisar
o Naruto de imediato.
Infelizmente,
teremos de adiar o Exame Chuunin.
Então?
É uma espécie de equipamento.
Parece tê-lo agarrado ao braço.
Será...
O que se passa com o Hokage?
Está tão orgulhoso do filho
que não se aguentou em ir ter com ele.
É um pai bastante devotado.
Pai, viste aquilo?
A seguir é a ronda final!
O que é isto?
Isto...
É proibido durante o Exame.
Usar estes equipamentos,
em vez do próprio chakra,
vai contra o propósito do Exame Chuunin
que consiste em educar jovens shinobi.
Lee, o Uzumaki Boruto está desqualificado.
O vencedor passa a ser o Nara Shikadai.
Raios! Já foi exposto.
Não temos outra hipótese, senão agir agora.
O Uzumaki Boruto foi desqualificado
por usar equipamentos ilegais.
Como pôde violar uma regra destas?
Então, ele não passa de um idiota
que só vai manchar o nome do Hokage.
– Estão a brincar?
– Desde quando o tem?
Boruto...
Foste desqualificado
por não seguires as regras.
O que aconteceu ao maninho?
Ele fez algo de errado?
Boruto...
Segue-me. Estamos a meio do Exame,
por isso falamos depois.
Falamos depois?
E será que vais ter
mesmo tempo para isso, pai?
Se me tivesses ensinado...
Eu...
Nunca teria chegado
a uma situação destas!
Ele tem razão, sabe?
O Boruto não venceu
e ficámos bastante desapontados, Lorde Sétimo.
Sinceramente, gostaria de ter feito este anúncio,
depois de o ver vencer.
Vocês...
Peço a vossa atenção, espetadores.
O Boruto usou um equipamento científico.
É proibido,
mas não há dúvida de que este equipamento
o ajudou a chegar até aqui.
Katasuke!
E assim, caros Kage e visitantes de outras aldeias,
esta foi a demonstração do seu incrível...
Fica aí atrás, rápido!
– Olhem lá. O que pensam estar a fazer?
– Não te aproximes deles!
É nesta arena que exibo o meu...
Temos de evitar que haja feridos.
Consigo ver a raposa com o Byakugan.
É perigoso estares aqui.
Vai para junto dos outros...
– Só falta evacuar esta criança.
– Trata dela. Vou verificar o outro lado.
Sarada!
– Pai?
– Não pareces estar ferida.
Vou vingar-me pela outra vez!
Foi por pouco.
– Boruto, estás bem?
– Sim, e tu?
É inútil.
Foi sugado?
Kinshiki.
Sim!
Não podemos lutar aqui.
Acabaremos por envolver inocentes.
Pareço ser o alvo deles.
Vou atraí-los para longe.
Quem são vocês?
Chamo-me Outsutsuki Kinshiki
e este é o meu mestre, o Lorde Outsutsuki Momoshiki.
– O que querem de mim?
– Reuniremos o chakra espalhado para criar um novo fruto.
Acabaremos o que a Kaguya
não conseguiu.
O pergaminho dizia que estes tipos
viriam para roubar o fruto de chakra.
Por esse motivo, a Kaguya
criou aquele massivo exército de Zetsu.
Primeiro a Kaguya e agora isto...
– O que pretendem fazer com o fruto?
– Planeiam fazer pílulas.
– Pílulas?
– Medicinais.
Exatamente. Enquanto as tivermos,
seremos eternamente jovens, imortais e invencíveis.
Pobres, inocentes humanos...
A não ser que treinem uma e outra vez,
não chegarão a lado nenhum.
Observem. Com esta pílula,
instantaneamente e sem esforço,
consigo adquirir poder inimaginável
que nunca alcançarão.
Não digas disparates!
Isso não é poder verdadeiro!
Criaturas vulgares como tu
jamais entenderiam.
O que pretende fazer?
Não me queria dar ao trabalho,
mas parece que não tenho escolha.
Terei de ser eu a tratar do assunto
para atingir o meu objetivo.
E, para tal, usarei os Jutsu
que me deram há pouco.
Não...
É inútil.
O que é isto?
Não sabia que ele tinha
um poder assim...
Tomem esta! E esta!
– Se o teu original for derrotado, é o fim.
– Obrigado, Sasuke.
Naruto...
Este é o ataque final.
Raposa, espero que não morras.
Sasuke, cuida deles.
Está bem.
– Sétimo!
– Pai!
Vamos a isto, Kurama!
Espero que não estejas enferrujado.
Não sejas parvo.
Estou pronto para tudo.
Vamos!
O que não lhe faltava eram fraquezas.
Não fazia nada bem.
Porém, ergueu-se usando a sua própria força
e tornou-se Hokage.
Não precisas de entender
quem é o Naruto agora,
mas sim como chegou até aqui.
Pai!
Finamente, acordaste.
– Estamos no hospital?
– Trouxeram todos os feridos para aqui.
O Lorde Sétimo protegeu-nos.
Entendo...
– Estão todos a salvo?
– Mamã!
Himawari?
– Hinata!
– Sou eu. Consegues ouvir-me?
Mamã!
Não te preocupes. Ela está bem.
O que aconteceu, mãe?
Ela foi atrás dele.
Porque fez isso?
Tentou trazer o Naruto de volta...
Pai...
Boruto...
E quando o pai era criança,
o avô já nem estava vivo!
Por esta lógica, o pai também
teve a "sorte" de nunca ter o pai por perto.
Porque tem ele de ser Hokage?
Tudo o que faz é sentar-se à secretária
e armar-se em bom. Qualquer um faz isso.
Não estou...
... nada fixe.
Tens razão.
No Exame, todos te desprezaram.
Tiraram-te a bandana
e já não te podes considerar um shinobi.
Além disso, fizeste a tua irmã chorar,
a tua mãe ficou ferida e o teu pai desapareceu.
Se não tivesses uma irmã que te adora
e uma mãe que se preocupa contigo,
estarias na mesma situação
que o teu pai.
Então, o que pensas fazer?
O meu pai...
Como é que ele conseguiu?
Parece que já não te estás
a focar nas suas fraquezas.
Pergunta ao Naruto.
Vou salvá-lo.
Consigo sentir-lhe o chakra.
Por outras palavras, não está morto.
Sasuke, porque me estás a ajudar?
Sabes, és um shinobi
bastante poderoso.
Eu perdi contra ele,
mas tu tens potencial para o superar.
Como sabes isso?
És filho dele
e és o meu discípulo, não és?
E, para mais,
és um maior falhado
do que ele alguma vez foi.
Um falhado? Isso significa...
Significa que odeias perder.
Estão a esquecer-se de nós?
Não podemos ignorar a situação do Hokage
e manchar a imagem dos Cinco Kage.
Vamos a isto!
Incrível, são os Kage...
É como nos bons
velhos tempos com o Naruto...
Sinto o meu poder a palpitar.
Não, ainda falta uma coisa...
Isto...
Com o meu Rinnegan, o número de shinobi
que consigo enviar é limitado.
Tendo em conta o vosso poder,
esta é a melhor equipa que podemos enviar.
Cuidem do Naruto.
Boruto!
Mãe!
Boruto...
Vou indo.
Finalmente, estás a agir
como um shinobi.
Vamos!
Sarada, Mitsuki,
deixo o resto nas vossas mãos.
Boruto, traz o teu pai de volta.
Aqueles dois...
Isto está a demorar demasiado.
Desculpa lá.
Sabes, não gostamos
de caminhos fáceis.
Afinal, somos ninjas.
Vamos a isto!
Não pensem que nos escapam.
Míseras criaturas...
Sasuke...
E tu também?
Porque estás com isso vestido?
Aconteceram umas coisas.
Resumidamente, ele tornou-se num shinobi.
Parece que estou a olhar
para um Kage Bunshin.
Achas que estou fixe?
Mais do que antes.
Afinal, sempre andavas
de olho em mim.
Desculpa... Pelo que te fiz passar.
– A partir de agora...
– Está bom assim.
Quando tiveres tempo
para estar comigo,
em vez de me dares sermões,
conta-me histórias do passado.
Está bem.
– Estão cercados!
– Não serás tu quem o está?
Imprudente...
Honenuki!
– Kurotsuchi!
– Kaisekifuu no Jutsu!
Nós tratamos deste!
– Desculpa a demora.
– Naruto, não uses Ninjutsu!
Consegues absorver Jutsu
e depois libertá-los, certo?
És tal como aqueles brinquedos
do departamento científico.
Então, usamos Taijutsu.
É a decisão óbvia.
Lorde Momoshiki...
Agora, Lorde Momoshiki.
Parece que chegou o momento
de consumir o meu chakra.
Tal como no passado,
quando o meu guardião me confiou o seu poder.
Não hesite.
Não o farei!
– Parece que estou a olhar para o velho "eu".
– Realmente...
– Vamos dar-lhe uma lição, Sasuke.
– Sim.
Incrível!
Garante que filmas
o poder do equipamento.
– Com certeza.
– Toma esta! É o troco por há pouco!
– Lá estão eles a interferir...
– São eles!
Agradeço-vos, idiotas.
O meu chakra...
Mas que bela habilidade.
Terei de ter cuidado contigo.
Não quero matar a raposa.
Os restantes são-me inúteis.
É agora. Lembra-te do que te disse
e liberta o teu Rasengan.
– Conseguirei mesmo?
– Confia no teu Mestre.
Foi para isto que te trouxe comigo.
Rasengan?
Vai!
– O quê?
– O que aconteceu?
O que significa isto?
Quando aprendeste o Rasengan?
Sabes o quão difícil é aperfeiçoá-lo?
O Rasengan dele usa
uma mudança de chakra e desvanece.
Entendo.
Boruto, fá-lo de novo.
– Mas o meu Rasengan...
– Faz o que o Sasuke te pediu.
Está bem.
Como te atreves?
Quanto terá treinado
para conseguir fazer isto?
Não me apetece perder!
O meu fica muito maior.
Só temos uma hipótese, sabes disso?
– Vamos!
– Está bem!
Não há segundas hipóteses.
O resto é contigo, Boruto!
Não pode ser!
Vai, Boruto.
Rasengan!
– Estás uma desgraça.
– Olha quem fala.
É... Mal me aguento em pé.
Desta vez, ganhei.
A alma de um shinobi nunca muda...
... mesmo que seja uma criança.
Boruto...
Tens razão.
A situação
do Quarto Hokage era diferente.
Eu ainda estou vivo.
E estarei aqui para cuidar de ti...
... até estares crescido.
Não faz mal, mãe. Está bom assim.
Fica mais fixe rasgado.
Mãe, podes dar-mo?
Tenho de ir andando.
Não vens, pai?
É verdade.
– Papá, o teu almoço!
– Quase me esquecia.
– Obrigado, Himawari.
– De nada.
O Boruto também se esqueceu.
Vou indo!
– Até logo.
– Tenham um bom dia.
Boruto, vais sair em missão hoje?
– Sim. Esforça-te muito, pai.
– Claro!
– O importante é treinar e estudar muito, catano!
– Mesmo enquanto Genin,
lutaste juntamente com os Cinco Kage
para nos proteger do perigo?
O que é mais importante
para um shinobi?
Trabalho de equipa e perseverança!
– Incrível.
– O meu pai disse-me
que não importa o que pensamos,
mas sim o que sentimos no coração.
Entendo.
E, por fim, há algo que queiras dizer
acerca do Exame Chuunin?
Desta vez, vou conseguir, catano!
O evento será transmitido em direto.
– Um Kage Bunshin? Espero que sejas o original.
– Claro que sou!
– Andas bastante ocupado com entrevistas.
– E, no final, fizeste batota.
Quantas vezes tenho de pedir
desculpa por isso? Perdoa-me de uma vez!
– Um panda escapou do zoo!
– Não, afinal é um urso.
Enfim, o animal vai na tua direção.
Entendido.
Lá vamos nós outra vez...
Vou distraí-lo. Vocês capturem-no.
– Está bem.
– Entendido.
Desta vez,
façam as coisas como deve de ser.
Boruto, és filho do Sétimo
e neto do Quarto Hokage...
Olha, Boruto...
Bem lá no fundo,
também queres ser Hokage?
Eu? Hokage?
Não quero!
Afinal... Quando te tornares Hokage,
serei eu o teu assistente.
Vou proteger-te.
Para mim,
ser Hokage não é um destino.
Apesar de o meu pai e avô terem sido um,
não significa que tenha de seguir o mesmo caminho.
Sarada...
O meu objetivo
é ser um shinobi como o teu pai.
Vou seguir o meu próprio
caminho ninja!
Bem, vamos a isto.
– Estão prontos, Boruto, Mitsuki?
– Óbvio!
– Tal como disse, é um urso!
– Cala-te! Não vês que é um panda?
– É um urso!
– Um panda!
Nota-se que se estão a aproximar.
Seria bom se também pudessem
mostrar respeito ao meu pai.
É verdade, quem é o teu pai?
Não vos disse?
Ele chama-se Orochimaru.
– Quê?
– Quem é esse?
Tipo... És filho do Orochimaru?
Ele é teu pai ou tua mãe?
Bem, isso não é importante...
Quem é esse tal Orochimaru?
E como assim não é importante?
Não percebo nada, catano!
Parabéns por teres passado na primeira fase.
Boa sorte para a segunda!
– Pai
(Uzumaki Boruto VS Yurui)
(Sarada VS Tarui)
(Toroi VS Mitsuki)
(Yamanaka Inojin VS Araya)
(Uzumaki Boruto VS Nara Shikadai)
(Mutilação Óssea)
(Selo da Pedra de Cinzas)
Itsuadatte imadatte bokura wa chanto mi wo musunde
Imadatte tobitatte yuku
Kyou mo hi ga noboru to ippo fumidasu
Kinou no jibun to wa chigau hazu nanoni na
Doushite kidzuite kurenain darou?
Tsunotta fuman ga kokoro no naka de uzuku
Mita koto nai mono bakari demo
Kiita koto nai mono bakari demo
Kono aoi me ni utsuru no wa
Itsuadatte imadatte tooku mukou hashiru kage
Bokudatte tada matteiru wake janai kara
Itsuadatte imadatte bokura wa chanto mi wo musunde
Imadatte tobitatte yuku
Mitomeraretai to jidanda fundetanda
Kotoba ni dekinai kuyashisa ga soko ni aru
Tsuyoku naritai to negaeba negau hodo
Karamawarishite shimau
Tsuyogatte tsuyogatte, kowai mono shirazudatte
Mata waratte gomakashite, honne wa ienai mama
Iya ni natte iradatte, umaku dekinai jibun ga ite
Damedatte tachidomatte shimau
Dokyou mo nai kuseni makezugirai de, mata namida
koboshite
Kono hatenai fuan toka kono uzumaki no naka
Itsu no manika hi ga kuretetta
Amedatte kazedatte ukenagara susundeiku
Bokudatte yarerutte tobikonde yuke
Itsuadatte imadatte bokura wa chanto mi wo musunde
Imadatte tobitatta sugata ga mieru kana
Yogoretatte yaburetatte hoshigatta mono datta
Ima wa koko ni aru no sa
Sempre, mesmo agora... As sementes continuam a
crescer
Mesmo agora, ainda sonhamos em voar
Hoje, ao nascer do Sol, dei mais um passo em
frente
Acordei a pensar que tinha mudado desde ontem
Mas porque não reparas que me esforço?
A ansiedade no meu coração começa a afligir-me
Mesmo que veja coisas que nunca vi,
Mesmo que oiça coisas que nunca ouvi,
O que se reflete nos meu olhos azuis
É sempre, mesmo agora, uma sombra a correr à
distância
Mas não penses que esperarei por ela para sempre
Sempre, mesmo agora... As sementes continuam a
crescer
Mesmo agora, ainda sonhamos em voar
Tenho dado o meu melhor, à espera que me
valorizasses
Neste meu ato esconde-se uma dor que não consigo
expressar
Quanto mais me esforço e desejo ser forte,
Mais parece que ando em círculos
Mas sou forte, bastante forte, sem medo de nada
Rir-me da situação permite-me esconder de ti o
que sinto
Farto de mim e irritado, sinto que ainda há muito
a melhorar
Pensar que algo é impossível deixa-me paralisado
Apesar de não ter coragem, sou mau perdedor... E
novamente choro
Choro os meus sentimentos e a minha ansiedade
infinita
Sem dar por mim, já o Sol se está a pôr
Atacado pela chuva e pelo vento, tenho de
continuar
Sigo caminho, acreditando que sou capaz de tudo
Sempre, mesmo agora... As sementes continuam a
crescer
Mesmo agora, já nos vêm a voar?
Fiquei sujo e com a roupa rasgada, mas foi por um
bem maior
Algo que me acompanhará para sempre