Obrigado Por Assistir Conosco http://smartflix.tv
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BrunoE | Darrow
LauraA | Lucasilvz
Beta | Vinícius
M.Schuyler | EBennet
Anne | Bonafé
Colorada | Vitória | alineana
Quando as primeiras
horas da manhã
Chegam e se vão
Através dos banhos
da manhã nublada
Eu saúdo o amanhecer
Quando a sua luz
atinge o chão
Há vários tesouros
para serem achados
Debaixo do adorável céu
de Londres
Embora eu apague
os lampiões
Por favor, não fique triste
Nesta parte da cidade
de Londres
A luz brilha
Não acredite
nas coisas que você leu
Nunca se sabe
o que está à frente
Debaixo do adorável céu
de Londres
Beba uma xícara de chá
Conserte
sua xícara quebrada
Há um ponto de vista diferente
Esperando por você
Se você olhasse para cima
- Saia daí!
- Eu sei
Ontem você precisou
pegar emprestado dos amigos
Parece
que as promessas do amanhã
Nunca chegam
Mas já que você sonhou
a noite toda
O amanhã está aqui
É chamado de "hoje"
Veja as coisas boas
Você é um cara de sorte
Você está debaixo
Do adorável céu de Londres
Bom dia, Jack!
Almirante...
acima do convés!
Ouça
Logo esta crise
vai desaparecer
Não vai demorar
Mais breve do que imagina
que irá ouvir
Alguma música nova
Tudo bem, crianças?
Então fique
com aqueles que você ama
E talvez em breve,
de lá de cima
Você será abençoado,
então continue olhando alto
Enquanto você está debaixo
Do adorável céu de Londres
Adorável céu de Londres
O RETORNO DE MARY POPPINS
Sinc BluRay + linhas adicionais:
Não foi o gur     (=
RUA DAS CEREJEIRAS, LONDRES
Época da "Grande Depressão"
Mas esses cabeças de camarão
estão fazendo de novo.
Esse cardume de baiacus,
tocou o Big Ben antes da hora!
Tempestade.
No horizonte, senhor.
Vindo para a Rua
da Cerejeira.
Baixe às escotilhas,
Sr. Binnacle!
Mar revolto à frente, eu temo!
Michael!
Jane!
O que foi, Ellen?
A pia explodiu!
- Minha nossa.
- De novo não!
Annabel! John!
Ouví, tia!
Deixa que eu ligo!
Fecharei o registro.
Obrigada, queridos.
Ellen, pegue esfregões e toalhas,
por favor.
Eu avisei pra ele arrumar os canos.
É da época do império Romano.
- O que aconteceu?
- Não vá na cozinha, Georgie.
Não sem suas galochas.
Sim, olá.
Temos um cano estourado.
Com licença.
Ellen, poderia abrir a porta?
São os encanadores aqui.
Foram rápidos, não?
Aqui Georgie, pegue isto.
Estou indo!
Bom dia, senhora.
- Eles não parecem encanadores.
- Eu quis dizer no telefone.
- Somos advogados.
- Advogados?
E eu achando
que seriam úteis.
- Água desligada!
- Os encanadores virão.
Muito bem, pessoal.
Que entusiasmo!
O que faz aqui, tia Jane?
Estamos fazendo
um café do sindicato.
Escapei para alguns abraços.
Venha aqui.
Pode parar com a bateção?
Não são nem 8h
de um domingo de manhã!
O que está fazendo
com meu esfregão?
Desculpe a intromissão.
Não folgamos de final de semana.
Gostaríamos de falar
com o sr. Banks, se ele estiver.
"Aviso de reintegração
de posse"?
Esperem aí.
- Limparei isso a manhã toda.
- Aqui. Dê-me isto.
- Obrigado, querida.
- Senhor.
- Os lobos estão na porta.
- O que eles querem?
Trazer problema,
se quer saber.
- Parece o Tâmisa lá dentro.
- Não se preocupe, eu limpo.
Por que não cuida do café?
Alguém precisa fazer,
se não quisermos passar fome.
- Por que não deixa ela limpar?
- É mais trabalho para mim.
Já encontrei carne
pendurada no cabideiro
e meu chapéu estava
na despensa.
Preciso de um pente.
Estou horrível.
Não esqueça que tem visitas,
Michael.
Certo. Desculpem-me.
Estamos passando
por um pouco de caos hoje.
Parece que sim. Infelizmente,
não podemos esperar.
Desculpe-me, senhor...
Como devo fazer o café
quando não há nada além
de arenques e marmelada?
As compras...
Eu ia fazer ontem.
Muito bem. Arenque no café
e marmelada no almoço.
A loja em frente ao parque
estará aberta.
- Nós três podemos ir.
- Obrigado, John.
Mas você disse
que iríamos ao parque.
Passaremos lá no caminho.
- Mas...
- Chega, Georgie.
- Eu pego isto.
- Obrigado. Por favor, venham.
Em que posso ajudar?
Sou Hamilton Gooding,
este é o sr. Templeton Frye.
Somos procuradores da firma
de Gordy, Cordry,
Gooding e Frye.
- O quê?
- Desculpe. Nada.
"SPRUCE"?
É seu clube de jardinagem?
Não. Não, é a...
"Sociedade
de Proteção dos Direitos
dos Cidadãos Mal Pagos
da Inglaterra".
Você é da organização?
Ela trabalha na organização.
Sim.
Também damos comida aos pobres.
É um trabalho que não tem fim,
ultimamente.
Claro que sim, srª Banks.
"Senhorita" Banks.
Sou irmã de Michael.
Minha esposa faleceu
ano passado.
Isso é terrível!
Aquelas pobres crianças.
Nossos mais profundos
pêsames.
Obrigado. Perdão,
o que traz vocês aqui?
Vou me despedir.
O senhor fez um empréstimo
no Banco Fidelity Fiduciary
no valor da sua casa.
- Você fez o quê? Michael!
- Eu precisei, Jane.
Com Kate e as contas
se acumulando, não tive escolha.
- São tempos difíceis, não é?
- Sim, bem...
Parece que você tem três meses
de pagamentos atrasados.
Eu sinto muito.
Kate, minha esposa,
era quem cuidava das finanças.
Minha cabeça não anda boa.
Perdão.
E quanto exatamente
eu devo a vocês?
O banco está exigindo que pague
a dívida integralmente.
- Todo o valor?
- Sim, está tudo no contrato.
- É mais do que ganho no ano.
- Minha nossa!
Você tem cinco dias.
Se não puder pagar tudo
até a meia-noite de sexta,
temo que ficaremos com sua casa
e você terá que desocupá-la.
Mas eu trabalho
para o Fidelity Fiduciary!
Não como contador,
aparentemente.
Não, como caixa.
Trabalho meio período há um ano.
- Na verdade sou artista.
- Que seja.
Mas meu pai, George Banks,
era sócio sênior de lá.
Ele nos deixou ações no banco.
Vamos usar para pagar.
- Guardei para as crianças...
- Ações? No banco?
Isso muda as coisas,
não é mesmo?
- Armado e pronto, sr. Binnacle?
- Pronto e carregado, senhor.
- Tem o título de participação?
- Desculpe, o quê?
O documento que prova
suas próprias ações no banco.
Deve estar em algum lugar
nos velhos papéis do papai.
Três, dois, um...
Fogo!
Santo Deus!
Vocês estão
acomodando anarquistas?
Não,
é o Almirante que mora ao lado.
Ele dispara um canhão
para marcar as horas.
Mas está
cinco minutos atrasado.
Sim, temo que ele tem atrasado
nos últimos anos.
Assim como nós, nesta manhã.
Vocês receberam uma notificação.
Nós mesmos encontramos a saída.
Vamos, sr. Frye.
Espero que achem o documento,
de verdade.
Tenham ambos um bom dia.
Você realmente escolheu
a profissão errada.
Porque não me contou
que pediu um empréstimo?
Não queria preocupar você
e nem as crianças.
Pensei que eu daria conta.
Kate sempre conseguia.
De todos os erros
mais estúpidos...
Não posso perder a casa.
Ela está por todo o lugar.
Não deixaremos isso acontecer.
Mas, Michael,
nós não temos esse dinheiro,
então precisamos do documento.
- Faz ideia de onde pode estar?
- Não sei.
- Talvez, no sótão?
- Sim.
Sinto muito,
não queria te colocar nisso.
Michael!
É a casa da nossa família
e vamos perdê-la.
Então pare de fingir
que está tudo bem.
Vamos perder nossa casa?
- Não!
Tia Jane
só estava dizendo...
Vocês não precisam se preocupar,
seu pai tem ações no banco.
Você disse que não temos
dinheiro suficiente.
Eu posso ganhar
mais dinheiro.
Sou um banqueiro agora
e é isso que banqueiros fazem:
ganham dinheiro.
Mas você não é banqueiro,
é um pintor.
Pintores não ganham dinheiro.
Não nos dias de hoje.
Aqui, está vendo?
O dia mal começou
e já te dei £ 10.
- É melhor irmos.
- Sim, vamos pegar seus chapéus.
Espere, John.
Georgie não deveria gastar
o dinheiro com as compras.
- Aqui está.
- Obrigado, pai.
Vejo que estão indo
para o parque.
- Isso mesmo, Ellen.
- Que legal.
- Vamos ao sótão?
- E o trabalho?
- Não, o trabalho pode esperar.
- Obrigado, Jane.
Eu olho no sótão
e você no velho guarda-roupa?
Almoçaremos ao voltarmos,
Ellen.
Gillie vai ficar aqui.
Caramba, como cresceram.
AVISO
DE REINTEGRAÇÃO DE POSSE
- Papai não deu o suficiente?
- Nem perto.
Pediremos pão amanhecido
pela metade do preço.
É isso que a mamãe fazia.
Olá, Willoughby!
Olá, srtª Lark!
Olá, Georgie! Oi, gêmeos!
- Bom garoto, Willoughby.
- Não temos tempo para isso.
Vamos, garoto.
A moça dos balões!
Podemos comprar?
Não, Georgie. Mal temos dinheiro
para as compras.
Georgie Banks,
saia do gramado!
Não passo o dia cuidando dele
para ter meu trabalho pisoteado.
- Desculpe.
- E se papai perder a casa?
Teremos que descobrir uma forma
de conseguir de volta.
Você tem razão,
é o que mamãe faria.
Não nos falamos há tanto tempo,
querida
O ano passou tão rápido
Hoje parece
que tudo deu errado por aqui
Eu gostaria que as coisas fossem
como eram antes
Eu sei que você iria rir
e me chamar de dramático
Pois tudo está uma bagunça
Esses quartos sempre estavam
cheios de magia
Que desapareceu,
desde que você se foi
Esta casa agora está
lotada de perguntas
Seu John é
um questionário ambulante
E eu certamente aceitaria
alguns conselhos
Sobre como escovar
o cabelo da nossa filha
Quando Georgie precisava
de explicações
Você sempre sabia
exatamente o que dizer
E eu sinto falta
das nossas conversas em família
É silencioso,
desde que você se foi
O inverno passou
Mas não neste quarto
Não há mais neve
nas calçadas
Mas as cerejeiras esqueceram
de florescer
O certificado...
O certificado de ações.
Eu vou continuar
do jeito que você me disse
Falo isso
como se eu tivesse escolha
E mesmo que você não esteja aqui
para me abraçar
Nos ecos
eu consigo ouvir a sua voz
No entanto,
uma dúvida ainda toma meu dia
A resposta
que eu mais desejei saber
Desde o momento que você se foi,
querida
Minha dúvida, Kate, é...
Para onde você foi?
Nada no guarda-roupa.
- Minha nossa.
- Sim, está uma bagunça.
Está mesmo.
O que os materiais de arte fazem
aqui em cima?
Eu não estava
as usando mais.
Eu deveria
me livrar de tudo isso.
Olhou
na velha mesa do papai?
Na verdade, nem lembro
porque guardei tais coisas.
Por que raios guardamos
essa coisa quebrada?
Não se lembra desta pipa?
Adorávamos soltar ela
com mamãe e papai.
Bem,
ela não vai mais voar.
Ela vai para fora,
sem olhar para trás.
Segure-se firme
àqueles que você ama
E talvez em breve,
lá de cima...
Willoughby! Pare com isso.
Quanto tempo acha
que levaremos hoje?
Vamos ver.
São 9 minutos a pé até a loja.
- Levando 10 minutos em cada...
- Com licença, crianças!
- Georgie! Volte aqui!
- Georgie!
Crianças! Eu já disse
para saírem do gramado.
- Mas o nosso irmão...
- Vocês me ouviram. Agora!
O quê?
- Socorro!
- Estamos indo, Georgie!
POR FAVOR,
FIQUEM FORA DA GRAMA
- Socorro!
- Segure-se!
Ajude-me!
É ela mesmo.
Precisa ter mais cuidado
quando o vento aumenta.
Quase perdeu sua pipa.
Os dois quase perderam Georgie.
Ele poderia ter ido embora
se eu não segurasse lá em cima.
Minha nossa, Annabel,
o que fez com suas roupas?
Dá para ter um jardim
nessa terra toda.
- John, também está imundo.
- Como sabe nossos nomes?
Porque ela é Mary Poppins,
é claro.
Permita-me dizer que está
encantadora como sempre.
Acha mesmo?
É bom vê-lo, Jack.
É bom vê-la também,
Mary Poppins.
Eu tinha sua idade
quando a conheci,
- com o limpador de chaminés.
- Como vai meu amigo Bert?
Viajando o mundo
por pontos desconhecidos.
Preciso falar
com o pai dessas crianças.
Essa família precisa muito
de uma babá.
Marchando, um pé de cada vez.
Agradeço se não perderem tempo.
Vão.
Pai! Tia Jane!
Venham rápido! Rápido!
- O que foi?
- Aconteceu algo?
Eu empinava uma pipa
e ela enroscou em uma babá!
- Do que está falando?
- Venham ver!
Espere,
onde pegou essa pipa?
Achei no parque.
Ela impediu que voasse longe.
- Mary...
- Poppins?
Feche a boca, Michael.
Boca fechada não entra mosca.
Jane Banks,
vejo que ainda dá risadinhas.
Céus, é mesmo você.
Não parece
ter envelhecido nada.
Sério? Mas que grosseria.
Nunca discuta
a idade de uma mulher.
Achei que tinha aprendido.
- Desculpe, eu não queria...
- Você voltou.
Achei que nunca mais
veríamos você.
É maravilhoso ver você.
Não é mesmo?
- Então vocês a conhecem?
- Mary Poppins era nossa babá.
O que te traz aqui,
depois de tanto tempo?
O mesmo da primeira vez.
Vim cuidar das crianças Banks.
- De nós?
- De vocês também.
Não precisamos de babá.
Mamãe nos ensinou a nos cuidar.
Vocês perderam Georgie,
devo lembrar.
Só por pouco tempo,
nós o recuperamos.
Fazemos tudo
que uma babá faria.
Mary Poppins voou em uma pipa.
Você pode fazer isso?
Do que está falando,
Georgie?
Deixe-o acreditar no que for.
Quando éramos novos,
imaginávamos que Mary Poppins
podia fazer coisas impossíveis.
- Na verdade...
- "Na verdade" o quê?
Na verdade, queria falar
sobre o emprego.
Seu guarda-chuva fala!
Georgie, por favor,
é uma conversa de adultos.
- Por que não subimos, Georgie?
- Mas ela falou, eu juro!
Temo que Georgie sofra
de excesso de imaginação.
Se me lembro bem,
você também sofria disso.
Verdade?
Esses dias ficaram para trás.
Tem certeza?
Agora, sobre meu emprego...
- Sobre ele, não posso bancar...
- Falaremos sobre isso depois.
Mas quero meu quarto de volta,
se ele não estiver um desastre.
- E cada segunda terça-feira.
- Temo que...
- Claro, Mary Poppins.
- Que bom, combinado, ficarei.
Com licença, as crianças
parece que pularam na lixeira.
Meu primeiro trabalho será
dar um bom banho e vesti-los.
Jane, enlouqueceu completamente?
Não posso bancar mais alguém.
Mary Poppins não é qualquer uma.
Não se contratam mais babás.
- Ela não tem aonde ir.
- Nem nós teremos.
- Sem emburrar igual papai.
- Sem essa.
Dê uma chance.
Precisa de ajuda, como ela.
Certo, acho que ela pode ficar,
por hora.
Afinal,
ela voou até aqui em uma pipa.
Quando éramos crianças,
aquelas coisas não...
- Aconteceram? Não, ridículo.
- Não, claro que não.
- Olá, Mary Poppins.
- Olá, Ellen.
- Como fez isso?
- O quê?
Por que papai não acreditou
que voou na pipa?
Porque não faz sentido,
é claro.
Adultos esquecem.
Sempre esquecem.
Já chega, deveria ter te deixado
no porta guarda-chuvas.
Com as bengalas, não!
- Sobre o que sussurram?
- Nada.
"Nada" é uma palavra
bem útil.
Ela pode significar
"nada" e "tudo".
- É que...
- Não precisam de uma babá.
Nós crescemos bastante
no último ano, afinal.
Verdade, vamos ver
o que pode ser feito com isso.
- Era da mamãe, cuidado!
- Sempre sou cuidadosa.
Então você vai ficar?
Sim, eu vou ficar.
Até que a porta se abra.
- O que isso significa?
- A porta está sempre abrindo.
- Não aquela porta, outra.
- A porta do banheiro?
Que tolice, Georgie.
- Não é a porta do banheiro?
- Não, mas um banho seria bom.
Venham,
hora de um bom e limpo começo.
Mamãe nos dava banho
no fim da tarde.
Por experiência, a hora certa é
quando precisa se lavar.
Georgie, você irá primeiro.
Somos bem capazes
de prepararmos nossos banhos.
Que bom, John, nesse caso,
pode desligar a torneira.
Ainda não,
ainda preciso colocar as bolhas.
Não gosto
de bolhas de sabão.
Então deve tentar evitá-las
a todo custo.
Ela é dura na queda, não?
Então está bem,
mas vamos ter que ser rápidos!
Ainda precisamos ir à mercearia,
e parece que vai chover.
- Sei a quem devem perguntar.
- A sombrinha não fala.
- Isso mesmo.
- Como sabe que não?
Porque não.
Essa ideia é ridícula.
Exato, Annabel.
Não faz sentido, é tolice.
Não faz nenhum sentido,
então não pode ser verdade.
John, que dom
Pensar é sempre bom
Você já sabe usar
a inteligência
Georgie vê
E Annabel concorda
Tolice não é
bem uma ciência
Vocês três sabem que é verdade
Que um mais um são dois
A lógica nos faz
manter a linha
Eu suspeito
e nunca estou incorreta
Que você já é grandinho
Para acreditar
na imaginação
Não, ainda não.
Algumas pessoas só querem
saber de brincar
Não dá para acreditar
E passar as férias na praia
Alegria demais não faz bem
Pegue essa alegria toda
e jogue-a pelo ralo
Alguns acham graça da vida
E dão risadinhas o tempo todo
E acham que o mundo é
um brinquedo
E se vivem nas nuvens
Podem cair com um splash
Mesmo machucados
Eles se levantam e começam a rir
Não dá para acreditar
Pensando bem,
vocês têm razão.
Não faz sentido
tomar banho tão cedo.
Espere!
Eu quero entrar no banho.
Verdade?
Então muito bem...
Subindo e descendo.
Georgie! Georgie...
John! O que fez com eles?
É só um banho, querida.
Essa banheira nem é minha.
Você não vai atrás deles?
Não, tomei banho de manhã,
agradeço.
Então se você não vai,
eu vou!
Lá vamos nós!
Alguns gostam de entrar com tudo
Não dá para acreditar
Se debatem na banheira
Não dá pra acreditar
Cachorrinhos nadando
no fundo do mar
Pode parecer real
Mas sabemos que não é assim
Cozinhar sem uma receita
Não dá para acreditar
Quem sabe o que sairá
do caldeirão
Piratas seguem mapas
com chapéus de navegar
Só pensam em enriquecer,
mas nunca vão envelhecer
Não dá para acreditar!
NÃO PISE NAS ALGAS
Não esqueçam
de esfregar as orelhas!
Algumas pessoas gostam
de aventura
Não dá para acreditar
E navegam direto
para as cachoeiras
Não dá para acreditar
Gostam de ver a vida
como um prêmio
Balançam o barco, e...
Homem ao mar!
Alguns olham para o mar
e enxergam um novo dia
E logo sentem
a alegria dominar
Mas alguns são como âncoras
E afundam em segundos
Então...
Então no fim do dia aprendemos
Que tudo pode ser divertido
Não dá para
Acreditar
Não.
- Não.
- Encontrou?
- Não. Nada.
Só encontrei
seus desenhos e contas.
- Então não está aqui.
- Pai, tia Jane!
- Foi incrível...
- Nós mergulhamos e depois...
- E então...
- Nós velejamos e...
Agora não, por favor.
Aconteceu mesmo!
Conte a eles, Mary Poppins!
Não sei
do que estão falando.
- Nadamos do lado do navio...
- Já chega, por favor!
Tem razão, pai.
Sentimos muito.
Não, eu sinto muito.
Não quis ficar irritado
com vocês.
É que perdi
algo muito importante.
Sim, mas vamos encontrar.
Seu avô deve ter guardado
em algum lugar... o banco!
- Ele tinha um cofre no banco?
- Tinha.
- Vamos!
- Está fechado.
- Vamos amanhã cedo.
- Precisamos da chave.
Há uma gaveta cheia de chaves
na mesa do papai.
- É sério?
- É!
Senhor,
tenha misericórdia de mim.
Eles já deviam saber
como cuidar de si mesmos.
Ficar só olhando
não limpará a sala.
John, Annabel,
guardem os livros.
Georgie Banks, volte aqui.
- Leve esta bagunça.
- Claro, Mary Poppins.
Bom menino.
Vá logo, rapidinho.
Bem...
É só isso.
Será que sr. Dawes Jr.
não estenderia o prazo?
Estenderia,
se ainda estivesse aqui.
O sobrinho do Dawes
está gerenciando o banco.
Ele nem deve saber
quem sou eu.
- Obrigado.
- Claro, senhor.
Está na hora dele saber,
não acha?
Jane!
- Sr. Banks.
- Bom dia.
Desculpe-me.
Jane, não podemos sair entrando
no escritório dele.
Olá, srtª...
Penny Farthing.
A antiga secretária
finalmente se aposentou?
Ela tinha um pote de doces
que nós costumávamos atacar.
Eu me recordo desse pote.
Tinha balas de caramelo
que grudavam nos dentes.
Você precisa de um pote desses,
srtª Farthing.
É claro, senhor.
Esta seria sua irmã,
sr. Banks?
- Sim. Jane Banks. Como vai?
- É um prazer.
Sou William Weatherall Wilkins.
Podem entrar.
Se soubesse
que o filho de George Banks
faria um empréstimo conosco,
eu mesmo cuidaria da papelada.
Infelizmente,
não há o que eu possa fazer
quanto ao prazo de pagamento.
Nosso pai nos deixou ações
no banco.
- Que ótima notícia!
- É mesmo.
O problema é que não encontramos
o certificado.
Será que você não teria
uma cópia dele?
Acredito que sim.
Traga o livro de acionistas,
srtª Farthing.
Um minuto.
E quanto a seu tio,
o sr. Dawes Jr.?
Ele saberia sobre as ações
de papai, certo?
Temo que a idade esteja chegando
para tio Dawes.
Não está com mente boa.
Infelizmente é por isso
que assumi o cargo dele.
Obrigado, srtª Farthing.
Vejamos.
Babcock, Baker...
Parece não haver registro
de George Banks.
Mas não se desesperem.
Vocês têm até a última badalada
da noite de sexta-feira
para encontrar o certificado.
Continuarei procurando.
Muito obrigada,
sr. Wilkins.
- Foi um prazer, obrigada.
- O senhor foi muito gentil.
- Obrigado, sr. Wilkins.
- De nada.
- Traga o arquivo do sr. Banks.
- Claro, senhor.
Georgie, isto é um quarto,
não uma casa de show.
Podemos tomar outro banho?
Que bobeira.
John, desça e ajude Ellen...
- a guardar a louça.
- Claro, Mary Poppins.
- Posso guardá-las sozinha.
- Muito bem.
Agora, Georgie Banks...
Se espera que eu deixe
você levar essa pipa rasgada
ao parque amanhã,
é melhor começar a remendá-la.
Claro, Mary Poppins.
Deixe-me ajudá-la.
Que cavalheiro.
Sua ajuda será muito útil.
Queria que pudéssemos
ajudar seu pai a salvar a casa.
Eu poderia vender
meu colar e broche.
É um conjunto
que minha mãe me deu.
- Você faria isso por nós?
- Vender meus bens preciosos?
- Não foi o que quis dizer.
- Tudo bem.
Acho que são falsos.
Há coisas nesta casa
mais valiosas que meu conjunto.
Com licença, Ellen.
O que deu nele?
Annabel!
- Sei como salvar a casa!
- Como assim?
Se pretendem continuar
sussurrando,
falem mais alto,
assim todos saberemos o segredo.
- Olá, Jack.
- Mary Poppins, como está?
Estou me adaptando muito bem,
obrigada.
- Seguinte...
- Quando eu era jovem,
eu acenava ao casal de irmãos
que morava aqui.
Refere-se a Michael e Jane.
Srtª Jane Banks!
De vez em quando vejo sr. Banks,
mas ela não.
Ela agora mora
no outro lado da cidade.
Provavelmente se esbarrarão
algum dia desses.
O que está fazendo?
Ninguém pode tocar nisto!
É porcelana da Royal Doulton,
Annabelle.
Mamãe sempre disse
que era valiosa,
suficiente para quitar
as dívidas.
Péssima ideia.
Mamãe amava isto.
- Ela venderia pela casa.
- É da mamãe!
- Coloque de volta!
- Não, Georgie, dê para mim!
- Solte!
- Não!
Foi bom você aparecer,
Mary Poppins.
Isso não soa bem, não é?
O que estão aprontando?
- E a peça que falta?
- Não sei!
Então encontre!
Quem quebrou a tigela?
- O Georgie!
- Não! Foi a Annabel!
Se John
não tivesse mexido...
Na verdade foram os três.
Quem disse isso?
- Minha Nossa!
- A imagem mudou!
Eles quebraram
a roda da sua carruagem.
Sim, quebraram.
Está inútil agora.
Inútil como um bule
de chocolate.
A tigela está falando.
E quem consertará isso?
Eis a questão. Quem quebrou
que conserte. É o que acho.
- O que acha, Mary Poppins?
- Não temos escolha.
E como faremos isso?
Sei um pouco
sobre carruagens.
Não podemos consertar a roda.
É impossível.
Tudo é possível.
Até o impossível.
Juntem-se todos. Rapidinho.
Georgie,
não esqueça da Gillie.
- Estamos prontos?
- Prontos.
- O que aconteceu?
- Onde estamos?
Parece que estamos
na China, não?
Por aqui, aquela roda
não se consertará sozinha.
Tenham cuidado, é porcelana fina
e não queremos lascar o esmalte.
Georgie, cabeça erguida
e pés para baixo. Você também..
Condutor, com licença.
Poderia nos ajudar?
Mary Poppins, é você mesmo!
- Mas ele é...
- Você é...
Isso mesmo, sou irlandês.
E também parte poodle.
É maravilhoso ver você, Shamus.
Sinto muito por tudo isto.
Ajudaria Jack a erguer
a carruagem
enquanto as crianças
colocam a roda?
- Com prazer.
- Ela está falando com um cão!
Claro que ela pode falar.
Em seus postos.
Prontos?
E ergam.
Vamos ver.
Isso deve servir.
Aí está! Prontinho!
- Até que ficou bom.
- Terá que servir.
- Vamos voltar ao quarto.
- Mas já?
Não podemos ficar
na tigela um pouco?
- Quero andar de carruagem!
- Eu não me importaria.
Acredito
que não fará mal algum.
- Shamus, você se importa?
- Nem um pouco.
Subam todos!
Cuidado com os degraus.
Fiquem confortáveis.
Aonde gostariam
de ir neste belo dia?
Ao Auditório Royal Doulton,
por favor.
- Onde?
- O que é?
Embarcaremos em uma aventura,
não estraguem com perguntas.
Vamos, Clyde.
Onde Quando se é criança
sempre há mais alguém
Era um mundo
totalmente diferente
Segurem-se
Onde, todo dia, mais pessoas vão
em direção ao pôr do sol
Em direção a um místico mítico
Nada realístico show
Sim, nesta querida tigela,
Royal Doulton, porcelanástica,
simplesmente dinâmica
Há um rio com fofos e curiosos
Mas animais peludos e furiosos
Onde os macacos
e beija-flores
Sabem a melodia e as palavras
Todo os tipos de animais
Os melhores são aclamados
e todos pedem bis
No auditório Royal Doulton
Essa arrepiou a minha cauda!
Quase lá, Mary Poppins!
Nesta maravilhosa, mística,
sofisticada tigela
Royal Doulton
Tantos pássaros chegando,
Muitos hamsters roendo
E comendo todo o cenário
Os felinos afinam as cordas
Rouxinóis nas coxias
Esperando pelo som dos tambores
No mais sensacional
No mais ovacionado
Auditório Royal Doulton
Chegamos!
Onde está a casa de show?
É claro! Um minuto!
Vamos entrando,
senhoras e senhores.
- Caramba!
- No Auditório Royal Doulton!
Como é que ela fez isso?
Algo que deve saber
sobre Mary Poppins:
Ela nunca explica nada.
Venham! Restam poucos lugares,
peguem logo os ingressos.
Para uma única performance,
apenas uma...
Mary Poppins!
É uma grande honra
tê-la conosco esta noite.
- Obrigada!
- E vejam quem está aqui,
ninguém menos que
John, Annabel e Georgie Banks.
- Você nos conhece?
- Claro,
todos nós conhecemos vocês.
Temos observado vocês
no quarto há anos.
É um prazer conhecê-los.
Apressem-se,
peguem amendoim,
algodão-doce
e já para dentro!
- Podemos, Mary Poppins?
- Sim.
- Vamos pegar algodão-doce!
- Fiquem longe da borda.
É o aclamado, imensurável
Incomparável e insuperável
Auditório Royal Doulton!
Com licença.
Senhoras, senhores e crianças,
bem-vindos ao show de shows!
É uma grande honra apresentar
a convidada da noite,
a primeira e única...
Mary Poppins!
Que bobagem, Jack.
Cante para nós,
Mary Poppins!
- Não, não.
- Só uma palinha.
Não, não canto há anos.
Por favor, Mary Poppins,
por favor?
Não, não poderia...
Ré bemol maior.
O tio Gutenberg amava
os livros
E morava em Charing Cross
Lembrar da sua biblioteca
me faz sorrir
Ele lia histórias para mim
Quando estava sóbrio
Gostaria de compartilhar
a sabedoria
Do meu bibliófilo favorito
E ele dizia...
Não julgue o livro pela capa
Abra-o e dê uma olhada
Porque pode descobrir
Que o rei gosta de trapaça
Os capítulos podem ser sinais
E se você ler nas entrelinhas
Descobrirá que se equivocou
no seu julgamento
Não se deixe enganar
Não julgue o livro pela capa
Mary Poppins,
você nos daria um exemplo?
É claro!
Nellie Rubina era de madeira
Mas algo que ninguém via era
Mesmo com o tronco sem folhas
Suas raízes eram lindas e verdes
Quando as pétalas brotaram,
o sr. Hickory percebeu
Ele então pegou as sementes
E agora há mudas por todo lado
Não julgue o livro pela capa
Abra-o e dê uma olhada
Porque pode descobrir
Que o rei gosta de trapaça
Os capítulos podem ser sinais
E se você ler nas entrelinhas
Descobrirá que se equivocou
no seu julgamento
Não se deixe enganar
Não julgue o livro pela capa
Vamos contar
aquele da Viúva Rica?
- Com toda certeza.
- Sempre amei essa.
Então conta.
A srª Hyacinth Macaw levou
o seu tesouro para um recife
Onde só vestiu um sorriso
Mais duas penas e uma folha
Então ninguém tentou roubá-la
Já que vestia quase nada
Andando assim ao natural
Não se mostra que é rico
Não julgue o livro pela capa
Abra-o e dê uma olhada
Porque pode descobrir
Que o rei gosta de trapaça
Descobrirá que se equivocou
no seu julgamento
Não se deixe enganar
Não julgue o livro pela capa
Conte-nos a do trambiqueiro,
vai Jack!
Ela não é um pouco longa?
Comece logo
que ela acaba logo.
Era uma vez
Em uma cantiga
Um castelo com um rei
Que se escondia por aí
Ele nunca foi à escola,
nada aprendeu
Tinha cetros e espadas
E lordes aos seus pés
No fundo era infeliz
Quem diria
Porque ele não sabia
nem fazer contas e nem escrever
A coroa era imensa
Mas o cérebro pequeno
Então a rainha
solicitou a todo o reino
"À senhoras e senhores
e aos habitantes
Tragam-me professores"
Depois foi ao salão
E eles vieram do leste
E vieram do sul
Trouxeram conhecimentos
De todas os lugares
Mas o rei não aprendeu
E a rainha sentenciou
Cortem todas as cabeças
E as coloquem nos portões
Avisaram a todas as viúvas
que perderam o seu amor
Mas um dia
um estranho surgiu cantando:
"Sou trambiqueiro
mas ao rei vim educar"
A rainha teve raiva
Odiava os bufões
Mas lições de bufões
deveriam ser ensinadas
Pode ser feliz
Se curtir o que já tem
Não tente ser
quem você não é
Então eles cantaram e riram
E viraram amigos
Buscaram o fim legal
No final do arco-íris
A lição é não deixar
as aparências te guiarem
Não é tão fácil
A menos que seja dr. Jekyll
Sendo assim
Esconda-se e fique paradinho
A verdade não pode ser negada
Já que testemunhei
Que o que realmente importa
Mora dentro de você
Ele conseguiu!
Não julgue o livro pela capa
Abra-o e dê uma olhada
Porque pode descobrir
Que o rei gosta de trapaça
Prestem atenção no que falamos
Leia um livro antes de deitar
E mais uma vez
Antes de irmos
Quero ouvir!
A capa é bonita
Mas siga nosso conselho
Não vá se arrepender
Não se deixe enganar
Não julgue o livro pela capa
Gillie!
- Onde está o Georgie?
- Eu não sei.
O que vocês estão fazendo?
Olha só se não é o menino
que quebrou a tigela.
Esperamos muito tempo
para vocês nos visitarem.
Para podermos
visitar o quarto de vocês.
- Mas são nossas coisas!
- Não mais, elas não são.
Devolva o Gillie!
Ele é meu!
Minha mãe fez para mim!
- Deixem nosso irmão em paz!
- Hora de ir, meninos!
- Annabel! Ajude-me!
- Georgie!
- Estamos indo Georgie!
- John!
Deixe-me sair!
Quero ir para casa!
Qual casa?
Você perdeu a sua!
- Shamus!
- Clyde!
- Isso mesmo, somos nós!
- Vamos salvar o irmão de vocês!
Estamos perto!
- Deixe-nos mais rápido!
- Sim, senhor!
Vamos lá, amigão!
Estamos próximos!
Preparem-se crianças.
Pronto... agora!
- Muito bem crianças!
- Mostrem a eles como se faz!
- Livrem-se deles!
- Senhor...
Você me escutou!
- Georgie! Você está bem?
- Annabel, veja.
- Fique com o Georgie.
- Certo.
Tenha cuidado!
O que você está fazendo?
Não!
O final da tigela!
Está tudo bem, está tudo bem.
Deixe-me colocar isso em você.
Está tudo bem.
Parece que você estava tendo
um tipo de pesadelo.
Tinha razão, Mary Poppins!
Não devemos julgar pela capa!
Achei que fossem legais!
- O que você está dizendo?
- Tentaram pegar o Gillie!
Gillie está aqui, dormindo,
como você deveria estar.
Mas foi real!
Roubaram todas as nossas coisas
e o lobo disse
que não veria mais nossa casa.
Isso é um absurdo.
Mas também tive
um pesadelo parecido com esse.
Eu também.
Parecia terrivelmente real.
Não quero perder
a nossa casa.
Viu, Georgie?
Por isso queríamos a tigela.
Íamos vender
para salvar a casa.
Sinto falta da mamãe.
Escutem vocês três.
Estão se preocupando demais.
Afinal... não pode perder
o que nunca perdeu.
Eu não entendo.
Você já ficou acordado
Rolando na cama
Da madrugada
Até o nascer do sol
Procurando pelas coisas
Que costumava conhecer
Procurando pelo lugar
Para onde vão
as coisas que perdeu
Você já sonhou
Ou relembrou
Tentando imaginar
onde achar
O que sente falta
de verdade?
Talvez todas as coisas
Que você tanto ama
Estejam esperando no lugar
Para onde vão
as coisas que perdeu
Memórias que compartilhou
Que achou que tinham sumido
Ainda estão ao seu redor
Mesmo que não possa ver
Nada realmente se foi
Ou se perdeu
sem deixar rastros
Nada se foi para sempre
Só não estão no mesmo lugar
Então quem sabe meu prato
E minha colher preferida
Estejam tentando
se esconder
Logo atrás da lua
Esperando lá
Até a hora certa
de aparecer
Como a primavera
Escondida por baixo da neve
Escondida no lugar
Para onde vão as coisas
Que perdeu
Hora de dormir.
Amanhã cedo,
levaremos a tigela ao meu primo
para que conserte-a.
Hora de fechar os olhos
Para que o sono chegue logo
No sonho dá para achar
Tudo o que perdeu
Talvez seja na lua
Ou em um lugar diferente
Talvez as coisas que perdeu
Morem dentro de você
Quando precisar
do toque dela
E seu olhar cheio de amor
Que se foram,
mas não foram esquecidos
É a frase perfeita
Um sorriso de uma estrela
Que ela faz brilhar
Ela sempre estará lá no céu
A ver vocês crescerem
Vocês vão achá-la no lugar
Para onde vão as coisas
Que perdeu
John, veja!
O lenço da Mary Poppins.
Não foi mesmo um sonho.
Devemos contar a ela?
Melhor não.
Eu acho que ela já sabe.
Mas que diabos!
Cedo demais.
Por que aqueles palhaços bobões
do Big Ben não acertam?
Ahoy, senhorita!
Olá! Bom dia!
- Desculpe.
- Não, não se preocupe.
- Deixe-me ajudar.
- Obrigada.
Bom dia, Jane.
Vejo que esbarrou no Jack.
As crianças e eu vamos sair
para consertar algo.
- Gostaria de vir junto?
- O trabalho me chama.
Temos um comício hoje.
É verdade.
Dê a Jack um desses panfletos.
- Você é a srtª Banks, não é?
- Sim.
Não sei se lembra,
mas eu costumava acenar
quando te via
lá naquela janela.
Sim, Jack.
Sim, claro que me lembro.
Pode me chamar de Jane.
Mas eu era bem mais novo.
Sim, mas seu sorriso
não mudou nada.
É esta tarde, se puder ir.
SPRUCE?
Bom para você, Jane Banks.
Os acendedores de lampiões sabem
que faz um bom trabalho.
Nós tentamos.
Se precisar de uma escada
ou uma lâmpada acesa, me chame.
Obrigada, Jack, mesmo.
Lustrando a fechadura?
Veja isso. Srtª Jane conversando
com lindo acendedor de lampião.
Parece que ele a iluminou bem,
não é?
Isso não vai dar em nada.
Ela diz que essas chances
já passaram.
Digo que há sempre
novas chances.
- Meu alarme não tocou.
- Deixe-me ajudar.
Vou me atrasar.
Era só o que faltava.
Ainda não está atrasado.
Aqui está. Pronto, vá.
- Bom dia, Michael.
- Olá, estou atrasado.
- Perdão!
- Tudo bem.
Estou procurando
a casa de número 19.
- Duas depois dessa.
Muito obrigada.
Michael, sua pasta!
Só não esquece a cabeça
porque está grudada no pescoço.
Dê-me, Ellen.
Eu levo a pasta.
Estamos indo no mesmo sentido.
Podemos passar no banco depois.
Posso te dar uma carona.
Estou livre.
- Maravilhoso.
- Todos a bordo, vamos lá!
Na bicicleta? Mas somos cinco.
Não cabem todos.
Todo esse peso
nessas rodas.
Mary Poppins,
quanto você pesa?
Não ligue para isso.
É tudo questão de equilíbrio.
Annabel aqui.
E agora John.
Sentem-se retos.
Não são sacos de farinha.
Georgie aqui na frente.
Mary Poppins, você vai aqui.
Tudo sob controle.
- Tudo certo, pessoal.
- Tudo pronto, sr. Binnacle?
- Pronto e carregado, senhor.
- Todos prontos?
- Prontos!
- Tem certeza que é seguro?
- Nem um pouco. Pronto!
- Três, dois...
- Segurem-se.
- Um.
- Fogo!
- Vamos!
Pare bem ali.
Obrigada, Jack.
Certo, prontinhos.
Vamos lá.
Obrigada, Georgie.
Por aqui, por favor.
Nunca tinha reparado
nesse beco antes.
Porque nunca precisou consertar
uma tigela da Royal Doulton.
Bem ali.
Aqui estamos.
Loja de consertos
da Topotrepolovsky.
Todo tipo de reparo.
Grande ou pequeno.
Parece que é só um pequeno
conserto hoje.
É o que queremos.
É só um pequeno reparo mesmo.
Agora minha cabeça é
uma campainha?
Imagino que meu bico seja útil
para abrir latas.
Deixe de fuzuê,
não seja tão dramático.
Prima Topsy?
Mary Poppins?
Por tudo que é mais sagrado,
não entre!
Não seja tão grossa.
Por favor, fique longe.
Hoje é a segunda quarta-feira!
É a segunda quarta-feira,
eu tinha esquecido.
Mesmo assim, hoje ou nunca.
Esse é meu lema.
Aqui estamos.
Sigam-me.
Então você entrou.
Você não escuta Topsy.
Não, já começou!
Agora, o que você quer?
Você tem visita, prima.
Podia ao menos cumprimentá-los.
E como eu faria isso,
se estou aqui embaixo
bem no teto?
Muito bem, vamos até você.
Licença, por favor,
Georgie.
Venham por aqui.
Tenham cuidado ao ir
para cima.
Por que ter cuidado?
Deixem tudo para Topsy arrumar.
Escalem minhas estantes,
pisem nos brinquedos.
Chutem os rostos
das bonecas de porcelana.
John, Annabel, Georgie e Jack.
Essa é minha prima...
De segundo grau.
Muitas vezes excluída.
Tatiana Antanasia
Cositori Topotrepolovsky.
Mas podem me chamar
de Topsy.
Seu sotaque é diferente.
De onde é?
É uma história bem interessante...
Não tenho ideia.
Precisamos que conserte
essa tigela.
Não, não.
Como já disse...
é a 2ª quarta-feira
do mês...
quando tudo fica
bem louco.
"Muito Louco"?
O que isso quer dizer?
Quer dizer que meu mundo,
fica de cabeça para baixo
igual uma tartaruga virada.
E eu não sei o que é
pra cima e pra baixo,
pra lá ou pra cá.
- Onde é minha cabeça.
Acho que pegamos a ideia, Topsy.
Rápido hein.
Sabem pequenos,
tudo que tento consertar...
numa Segunda ou Quarta,
vira uma bagunça.
Bagunça.
- Bagunça!
Você sempre diz que
conserta qualquer coisa.
Docinho,
diga à Mary Poppins,
que não escuta...
que qualquer outro dia,
Tatiana Antanasia Cositori
Topotrepolovsky...
pode consertar tudo.
Se trouxer algo quebrado
Em uma quinta-feira
Vou colar, remendar
e costurar
E se for trazer algo
em uma sexta-feira
Eu vou consertar
e depois passar o dia na cama
Sábado, domingo e segunda-feira
São os dias de diversão
Mas na segunda semana
Já coloco uma carranca
Porque logo após
a terça-feira
Um dia ruim já vem
É a temida
segunda quarta-feira
E de 9h até o meio-dia
Minha vida vira
de cabeça para baixo
O rápido é lento,
o baixo é alto
Parar significa ir
E por isso
Toda segunda quarta-feira é
sempre bem difícil
De 8h às 9h, tudo está bem
E depois já me preparo
Porque o mundo está
virando como uma tartaruga
Dia é noite,
cachorro é gato
Preto é branco,
magro é gordo
É por isso
que solto o meu cinto
Não posso lutar
contra o feitiço
Alguém me tira desse angu
E tudo porque o mundo está
virando como uma tartaruga
Como entender?
Sou o oposto do que eu quero ser
Anseio pela quinta-feira
Quando tudo volta ao normal
Quando isso acaba?
Agora a vida
É o como Guerra e Paz
Tolstói tinha um dom
Mas eu não poderia suportar
O topo de baixo, yin é yang
Paz e silêncio
Sturm und Drang
Na noite de terça-feira
Meu sangue começa a congelar
Leste é oeste,
dentro é fora
É por isso que preciso gritar
Mas não
O mundo está virando
como uma tartaruga
Se fosse um outro dia
Não teriam me visto
tão perdida
Pois desde o dia
em que nasci
A segunda quarta-feira é
assim
Não poderia consertar
isso hoje
Vai ser pior se eu tentar
Diz que a vida é só cerejas
Mas quartas têm caroços
Tem conserto o tambor?
Não parece promissor
- Pode reparar isso?
- Consertar a corda?
- Talvez se todos ajudassem
- É só você dar as instruções
Uma música ruim
Que ainda é cantada
Vamos fazer
a tartaruga dançar
Ai, coitada de mim
De cabeça para baixo, como pode?
- Chamo isso de sorte
- Que sorte a minha
Na sua cabeça
A letra "A" está no fim
É bom ter
um novo ponto de vista
- Adorei seus sapatos.
- Viu só?
Quando o mundo se inverte,
devemos acompanhar seu ritmo.
É mesmo!
Tudo parece estar no lugar.
Eu gostaria de tentar
também.
- Parece divertido.
- Podemos?
Muito bem, vamos lá.
Perto é longe, aqui é lá
Tartarugas virando
por toda parte
- Tudo está mais claro
- Então bata na madeira
Quando muda
seu ponto de vista
Tudo que enxerga pode mudar
- Nunca pensei por esse lado
- Ela nunca pensou por esse lado
- Agora as quartas são demais
Porque neste dia
Vejo tudo diferente
E graças à minha prima
Eu mudei completamente
E agora amo que
O mundo vira como uma tartaruga
Virando
Vamos, me dê sua tigela.
- Agora não tenho mais medo.
- Que bom.
Com licença, você tem ideia
de quanto vale essa tigela?
Em dinheiro?
Receio que não muito.
Mas isso não tira
sua beleza.
Nossa mãe disse
que é impagável.
Tenho certeza que para ela,
era sim.
Mary Poppins está certa,
pelo menos desta vez.
Tudo depende
de como você vê as coisas.
Obrigada, prima.
Vamos, crianças.
Peguem seus chapéus.
Não se preocupem
com a tigela de sua mãe.
Vou consertar
e deixá-la perfeita.
Talvez possam buscá-la
na segunda quarta-feira.
Sim, rapidinho!
Prazer em conhecê-la,
Topsy Turvy.
Gostei, é cativante.
- O que fazemos agora?
- Não faço ideia.
Talvez devemos ver as coisas
de outro jeito, como a Topsy.
Ótimo, as coisas estão mudando
para minha prima.
Mary Poppins, esse não é
o melhor caminho para o banco.
- Hoje vai ser.
- Vejam!
- Vejam, é a tia Jane!
- Oi, tia Jane! Aqui!
Indo para o comício, Jane?
Sim! Que bom, todos estão aqui,
ninguém caiu.
Posso voltar e ajudá-la,
depois que deixá-los no banco.
Não se preocupe, por favor.
Eu estou bem.
Bobagem,
o banco é logo ali.
Nós podemos ir andando.
Desçam todos, prontos?
Pulem.
- Segurem a bicicleta.
- Tem certeza, Jack?
Mas é claro, estava querendo
ir ao comício mesmo.
Você ia? Que bom!
Pode ir no cesto da frente.
- Sério?
- Ela ficará melhor aqui.
Aqui mesmo?
Onde eu seguro?
Pode ser no guidão. Pronta?
Sim, estou...
Meu Deus!
Tenha cuidado!
Certo, já chega.
Vamos, crianças.
Deve ter alguém aqui
que nos ajude a salvar a casa.
- Papai já deve ter perguntado.
- Mas nós, não.
Talvez possamos fazê-los ver
de forma diferente.
Sentem-se ali, crianças.
- Boa tarde, eu gostaria...
- Precisa assinar aqui, senhor.
- Claro. Com licença, senhora.
- Ora.
Por que fez isso?
Magoou ele.
- Sabe quem é ele, Georgie?
- Sei, um dos advogados.
Ele é legal.
Talvez possamos convencê-lo
a nos ajudar.
Podemos tentar.
Hoje ou nunca, é meu lema.
Venham.
Agora sim,
como posso ajudá-la?
Finalmente,
o sr. Michael Banks, por favor.
Posso ajudá-las, crianças?
Pode pegar uma bala,
por favor?
Mas é claro que sim,
para todos vocês.
Quantas casas tomamos
até agora no mês?
Foram dezenove, senhor.
E ainda mais na semana que vem.
Quem diria que essa crise
faria bem aos negócios?
Estive pensando, sr. Wikins,
sendo Michael Banks funcionário,
se você daria mais tempo
para ele.
E perder aquela casa?
- Quis dizer...
- Não gosto de perder, sr. Frye.
Eu não pedi um chá,
srtª Farthing?
Sim, senhor.
Está a caminho, sr. Wikins.
Fiquem à vontade.
Vamos lá.
É o escritório do presidente
do banco, não podemos entrar.
São negócios.
Este ano foi muito difícil
para a família dele.
Não dará mais um segundo
para Banks pagar o empréstimo.
Fui claro?
Veja! É o lobo.
Em dois dias,
Banks estará na rua.
- E a casa será nossa.
- Georgie, não!
Não pode roubar nossa casa,
vou contar para meu pai!
- Roubar sua... quem são vocês?
- São os filhos do Banks.
É mesmo?
- Você me entendeu errado.
- Vamos, Georgie. Corram!
Feche a porta,
srtª Farthing.
Idiota. Pegue eles.
Aí está você, Michael.
- Trouxemos sua pasta. Por nada.
- Obrigado.
- Onde estão as crianças?
- Pai! Pai! Nos ajude!
- Esperem.
- O que é isto?
- O lobo quer roubar nossa casa.
- Do que está falando?
Receio que seus filhos invadiram
meu escritório,
- agora mesmo, Banks.
- Como é?
Estava pensando como estender
o prazo do seu empréstimo,
quando entraram e disseram
que eu iria roubar sua casa.
- Nós ouvimos!
- Ele está tentando ajudar.
- E por que nos perseguiu?
- Achei que vocês se acalmariam
se eu desse alguns doces.
Eu sinto muito,
sr. Wilkins.
Que não aconteça outra vez.
Afinal, não querem
que seu pai perca o emprego
por causa de vocês.
Sei que o tempo está correndo,
Banks.
Mas espero que consiga pagar
o empréstimo.
Eu estarei no meu escritório
na sexta-feira.
Até a meia-noite. Prometo.
Obrigado, senhor. Obrigado.
Senhores...
- Mas pai, ele...
- Nem mais uma palavra!
- Leve-os para casa.
- Sim, senhor.
Conversaremos
quando eu chegar.
Vamos, crianças.
Nós irritamos o papai,
não foi?
Não lembro de tê-lo visto
tão bravo com a gente.
Mas falamos a verdade!
Não importa, Georgie.
Nós causamos problemas.
E ele não sabe
que quebramos a tigela.
Tentamos consertar,
mas apenas pioramos as coisas.
Para qual lado vamos,
Mary Poppins?
Por que estão
me perguntando?
Vocês três estão
guiando o caminho.
- Nós?
- Nós estávamos...
Andando distraídos
na neblina.
Não. Quer dizer...
Estamos na neblina, mas...
- Estávamos conversando.
- Sim,
sem prestar atenção
para onde estavam indo.
- Deveríamos ir logo.
- Papai vai ficar furioso.
Não podemos fazer nada agora,
não é?
- Estamos perdidos?
- Então...
Depende de para onde vão.
- Jack!
- À sua disposição.
Por que os rostos tristes?
Perderam alguma coisa?
- Fizemos besteira.
- Papai está furioso.
E não sabemos voltar
para casa.
- Está perdida, Mary Poppins?
- Completamente.
Bem, não sou especialista,
mas quando me perco
procuro as luzes para me guiar.
Digamos que está perdido
Em um parque
Você pode ceder à escuridão
Ou pode viajar
por luzes fantásticas comigo
Quando está sozinho
em seu quarto
Sua única escolha é
abraçar a tristeza
Ou pode viajar
por luzes fantásticas comigo
Pois se você se esconde
embaixo das cobertas
Pode ser
que nunca veja o dia
Mas se uma faísca acender
em seu coração
Então poderá
encontrar o caminho
Então quando a vida estiver
ficando triste
Apenas finja que é um lume
Enquanto viaja
por luzes fantásticas comigo
O que é um lume?
É assim que chamamos
os acendedores de lampiões.
É hora de mandar o sinal.
Lumes, acendam as luzes
e guiem o caminho!
Quando estiver
preso na neblina
Pode lutar e resistir
Ou pode viajar
por luzes fantásticas comigo
Mas digamos
que está perdido na multidão
Você pode gritar bem alto
Ou pode viajar
por luzes fantásticas comigo
E quando a neblina vier
Apenas mantenha
os pés no chão
Não fique triste
Não se deixe abalar
Não deixe
que seja o seu epitáfio
Então quando a vida estiver
assustadora
Seja a sua própria luz
E brilhe sua chama
para que todo o mundo veja
Enquanto viaja
por luzes fantásticas comigo
Um lume adora a noite
Pois para ele
o mundo é claro
Eles têm
uma visão apurada
Para viajar
por luzes fantásticas
O lume ilumina o caminho
Transforma a noite em dia
Imitamos a lua,
é o que pretendemos
Pois somos
os guardiões das chamas
E se estiver em um túnel
Sem conseguir ver a saída
Apenas continue
até o amanhecer
É mais escuro
logo antes de clarear
O que faremos agora?
Como Jack disse,
seguiremos a luz.
Venham, juntem-se a nós
- em um kick e prance.
- O que ele disse?
Kick e prance, significa dança.
É a língua dos lumes.
Não se diz o que quer dizer,
apenas coisas que rimam.
Vou mostrá-los
como funciona.
Angus,
nos conte a sua trajetória.
Isso significa história.
- Estava no mundo da lua
- Estava na rua
- Queria uma saída
- Uma bebida
- Peguei o importante
- Sua escada
- Sorri e fui...
- Trabalhar!
Não há segredo.
Consegue falar lume,
Mary Poppins?
Se consigo falar lume?
Claro que consegue,
é a Mary Poppins!
- Podemos ir com você?
- Por favor!
Tudo bem.
Crianças,
contem-nos a sua história
Conte a sua trajetória
- Tínhamos essa tigela
- Coelho no buraco
- Caiu e quebrou
- A bicicleta falou
- Levamos para a loja.
- Como pirulito
- De cabeça para baixo
- Palhaço!
- Então fomos ao banco
- Barulhento
- Perdidos ficamos
- E um tronco
- Encontramos um amigo
- Para defender
- E viajamos
- Na carruagem
- Guiada por luzes fantásticas
- Isso parece bombástico
- Seguimos as luzes
Viajamos
pelas luzes fantásticas!
Junte-se a nós,
Mary Poppins!
Vocês entenderam,
agora vamos levá-los para casa.
Se sua vida estiver difícil
Não há razão para reclamar
Há tanta coisa boa
disponível
Na rua das cerejeiras,
casa 17
Se os problemas forem
insistentes
Seja mais incandescente
Pois sua luz brilha
por toda a vida
- Enquanto...
- Viaja por luzes fantásticas
- Não vai?
- Viajar por luzes fantásticas
- Vamos.
- Viaje por luzes fantásticas
Comigo
Viaje por luzes fantásticas
Onde vocês estavam?
Mandei virem direto para casa.
Eu fiquei preocupado.
Sentimos muito pelo atraso,
não foi culpa dela.
Nos perdemos na neblina.
Jack e os lumes nos guiaram
pelas luzes.
Ele quis dizer
pelo caminho.
Encheu a cabeça das crianças
com bobagens.
Já ouvi demais,
entrem de uma vez!
Estou indo. Boa noite.
- Boa noite, Jack.
- Rápido.
Vamos.
Não seja duro com eles, senhor.
São apenas crianças.
Sei que são. Minhas crianças.
Lido com elas como quiser.
- Agora nos deixe.
- Sim, senhor.
- Não você, Mary Poppins. Aqui.
- Muito bem, senhor.
Vocês podiam ter
feito eu ser demitido!
Entendem isso?
Vocês têm ideia,
do quão difícil é achar
um cargo
como o meu hoje em dia?
Mas lá estavam vocês,
tentando...
E você, Mary Poppins,
pensei que deveria cuidar deles.
Não foi culpa dela,
foi minha.
Não, foi nossa. Achamos
que falando com o sr. Frye,
ele poderia
nos dar mais tempo.
- Só queríamos ajudar.
- Não ajudaram!
Sei que tem sido
um ano difícil para nós.
Tenho tentado de tudo
para não preocupá-los,
mas não posso fazer
isso sozinho. É muito difícil.
Mal estou conseguindo.
Não me lembro
nem de pegar minha maleta,
não temos mais tempo,
vamos perder a casa.
E não posso perder
essa casa, não.
Não sei o que fazer,
desculpa.
Tudo tem desmoronado
desde que sua mãe...
Já não perdemos o bastante?
Ela não se foi, pai.
Não de verdade.
Nada realmente se foi
Só não estão no mesmo lugar
Quando precisar
do toque dela
E seu olhar cheio de amor
Que se foram,
mas não foram esquecidos
É a frase perfeita
Um sorriso de uma estrela
Que ela faz brilhar
Ela sempre estará lá no céu
A nos ver crescer
Vamos achá-la no lugar
Para onde vão as coisas
Que perdeu
Quando ficaram
tão inteligentes?
Ontem à noite,
Mary Poppins...
Espero ser tão esperto
quando crescer.
Você está certo.
Claro que está, Georgie.
A mamãe não se foi,
está no seu sorriso.
E no seu andar, John.
Nos olhos da Annabel.
Ela sempre estará conosco,
não importa onde estejamos.
Agora vão, lavem as mãos
e se arrumem para o jantar.
Você teve alguma coisa a ver
com isso?
Nunca disse nada,
foi ideia das crianças.
O tempo todo que cuidei deles,
eles cuidaram de mim.
Fiz tudo ao contrário.
Uma peculiaridade
da família Banks.
O que eu estava pensando?
Algumas pessoas
pensam demais.
Disso tenho certeza.
Deixe-me ajudá-la, Jane.
Obrigada.
Sem sorte?
Podemos olhar de novo,
se quiser.
Não tem porquê.
Já são quase meia-noite.
Fizemos nosso melhor.
Mas obrigada, de verdade.
E obrigada aos seus amigos
por nos ajudarem.
É claro. Tudo por você.
Sairemos em um minuto.
As crianças empacotaram
suas coisas sozinhas.
Muito bem, pessoal.
- Pegou o Gillie?
- Sim, pai.
Até mais
para aquela velha cozinha.
Nunca entendi aquele fogão.
Passamos todo o momento
que pudemos aqui.
Está na hora
de dizer adeus.
Adeus, velha amiga!
- Adeus, velha amiga!
O que estão fazendo
aqui tão tarde?
Estávamos esperando
pelo senhor.
Estaríamos aqui,
não importa a hora.
Se você e sua família
precisarem de um lugar,
adoraríamos sua companhia.
Muito gentil, srtª Lark.
Jane ofereceu seu apartamento,
- pelo menos por enquanto.
- Pelo tempo que precisar.
Queria que viesse junto,
Ellen.
Não liguem para mim,
ficarei com a minha irmã.
- Você não nos deixará, certo?
- Não seja boba.
Ela disse que só irá
quando a porta abrir.
De qualquer jeito,
sua casa é aqui.
Estou feliz que ficou presa
na sua corda.
- Esqueci minha pipa!
- Vá buscá-la, mas rápido.
O Almirante tem uma coisa
para o senhor, sr. Banks.
O H.M.S. Glad Tidings.
Comandei-a eu mesma.
Ela deve guiá-los até o porto,
de forma segura.
Muito obrigado, Almirante.
Cuidarei muito bem dela.
Oito sinos, sr. Binnacle.
Hora de ir aos nossos postos.
Sim, senhor.
Adeus, sr. Banks.
- Adeus.
- Eu achei!
Não sei se vai conseguir
voar de novo.
Parece mais cola
do que pipa.
Georgie, você cobriu os buracos
com meus desenhos?
Parece que fez
um bom trabalho.
Aqui, consegue ver?
Somos nós, juntos,
na frente da...
- O que foi, pai?
- Espera...
Certificado de Ações!
É isso que estávamos procurando!
Precisamos ir ao banco!
- Que horas são?
- Sete para meia-noite.
Sete? Não é o suficiente.
Não dá tempo.
- Pegue a van.
- Não dá.
- Ainda não dá tempo.
- O que podemos fazer?
Nada.
Não podemos voltar no tempo.
Por que não?
"Tudo é possível.
Até o impossível."
Podemos, Mary Poppins?
Podemos voltar no tempo?
Não vejo porquê
não poderia ser.
- Isso é ridículo.
- De fato, Michael.
- É sem sentido.
- Bobagem!
Não faz sentido!
E se não faz sentido...
Não pode ser verdade!
- Do que estão falando?
- Não importa.
Vá ao banco o mais rápido
possível, o resto é com a gente.
- Mas como vão...
- Vá!
Precisaremos de ajuda,
Jack.
Feito! Chamem os lumes!
- Certo.
- Crianças, a bicicleta.
Tomarei as rédeas,
velocidade é a essência.
Já pedalou
uma bicicleta assim antes?
Quão diferente pode ser
de montar um elefante?
Prontos, e... subam!
Agora só precisamos
voltar no tempo.
Boa semana de trabalho,
senhores.
Obrigado, senhor.
Parece que o sr. Banks
não virá hoje.
Ele ainda tem tempo,
senhor.
- Deu a ele até a meia-noite.
- Sim, eu sei disso.
Então, esperemos.
Sou um homem de palavra.
- Quanto tempo temos?
- Acho que só cinco minutos.
- Vão. Vão até a torre.
- Certo.
Desculpe, mas só vai até aqui.
Volto logo.
Vamos!
- Escada!
- Aí vai!
Não posso nem ver.
Até parece
que nunca fizeram isso antes.
O que faremos?
Eu tenho uma ideia. Venha.
Agora!
Jack,
pode voltar o tempo agora.
Como?
Não alcanço os ponteiros.
Por favor.
É melhor ele se apressar.
Temos menos de um minuto.
Não temos mais tempo, Jack.
Tem que haver uma maneira.
Olhem!
E três, dois, um...
Por que o Big Ben não soou?
- Talvez seu relógio adiantou.
- Impossível. Ele nunca adianta.
O Big Ben está desligado.
Ligue as luzes do relógio, Jack.
Rápido.
Veja.
Reacenderam as luzes do Big Ben.
Mas a hora está errada.
O relógio deve ter parado.
É o Banks.
Chegou à tempo!
Ainda não,
assegure que ele entre...
antes da meia-noite.
- Mas senhor...
- Agora, sr. Frye.
Tranque, sr. Frye.
Olá!
- Deixe-nos entrar.
- Precisamos entrar.
Olá! Olá...
- Jane.
- O quê?
Vamos empinar uma pipa.
Ali.
Aquela com a luz acesa.
- A primeira? Está bem.
- Você guia e eu solto a linha.
Sim, rápido.
- Vamos!
Olá!
Olá! Não vai funcionar.
Ele nunca irá ver.
- Vamos entrar.
- Sim, vamos.
Deixe-nos entrar.
Precisamos entrar, agora!
Obrigada.
- Rápido, sr. Banks.
- O quê?
O que é tudo isto?
É o que estávamos
procurando.
CERTIFICADO DE AÇÕES
Três, dois, um...
Sr. Binnacle.
O Big Ben, finalmente,
está correto.
E este fica no topo...
E... este aqui fica onde?
- Não.
- Este pedaço é daqui.
Importa de estar em pedaços?
Ainda vale algo?
Ainda é válido,
se tiver todas as partes.
É mesmo?
Georgie, tinha outro pedaço.
Cheio de assinaturas. Lembra?
Eu devo ter jogador fora.
Desculpe, papai.
Está tudo bem, Georgie.
Não, não está.
Temo que tenha um problema,
Banks.
Veja bem, sem as assinaturas,
você não tem as ações.
- Não tem casa, não tem nada.
- O quê?
Mas ele sabe
que você tem as ações.
Ele planejou isso
o tempo todo.
Leve seus filhos, Banks.
Cansei das mentiras deles.
Não ouse insultar
meus filhos.
Não ouse.
Eles não estão mentindo
e você sabe.
Eu queria ter acreditado
neles antes.
Vocês descobriram tudo
desde o início, não?
Venham.
Fique com a casa.
Vá em frente.
Tenho tudo que preciso
bem aqui.
Ele te pegou nessa, Willie.
Tio Dawes?
Que diabos faz aqui?
Um passarinho me contou,
que está tentando roubar
as ações do banco dos Banks.
Isso mesmo, nós ouvimos.
Também soube,
que disse para toda Londres
que eu enlouqueci.
A única loucura que fiz,
foi confiar em você com o banco.
Não fala sério.
Quase dobrei o lucro do banco.
Sim, tirando dos bolsos
de nossos clientes.
A confiança deles construiu
este banco.
E agora você dissipou
toda a boa vontade deles.
Bem...
Estou de volta
e você está fora.
Mostrem a saída
para meu sobrinho, por favor.
- Sim, sr. Dawes.
- Soltem-me.
Você não serve
para comandar este banco.
Isso é o que vamos ver.
Posso estar velho,
mas ainda tenho
algumas cartas na manga.
Se alguém disser
Que está acabado
E o seu tempo se esgotou
Esse é o momento de se impor
E sua banda recompor
E diga que mal começou
Se a vida te deprime
Entre logo pro meu time
Pois sua luz brilha
por toda a vida
Como você...
Foi ao banco
Fez barulho
Encontramos o chefe
Jogou a moeda
A neblina pesou
Nem se abalou
Viaje, viaje
Viaje por luzes fantásticas
Ajudem
a baixar minhas pernas.
É ótimo tê-lo de volta,
sr. Dawes.
Obrigado, Michael.
Aliás, suas ações...
estão seguras,
guarde-as para sua família.
Desculpe, eu não entendo...
Quero contar uma história
a vocês.
Era uma vez, um homem
com uma perna de madeira...
Não, não. Não é assim.
Era uma vez,
um menino chamado Michael
que queria dar suas moedas
para uma moradora de rua.
Mas,
depois de ser convencido,
ele decidiu dá-las
ao pai dele.
O pai de Michael,
avô de vocês,
deu as moedas para este banco
e nos pediu para guardá-las.
Fizemos isso
e graças a diversos...
investimentos inteligentes,
modéstia à parte,
aquelas moedas se transformaram
em uma quantia considerável.
- Sério?
- Sério, Michael.
É o suficiente para cobrir
o empréstimo que você fez.
A casa é sua.
Que dia lindo
para voltar para casa.
Olhe essas flores
de cerejeira!
São lindas.
Terei que pintá-las.
- E você, Jane?
- O que tem eu?
Ele quer saber sobre você
e o lindo acendedor, Jack.
- Somos só amigos! Pare!
- Claro...
O que é isso?
- A Feira de Primavera! Vamos?
- Por favor!
- Não vejo por que não.
- Vamos, pai!
- Vamos na roda gigante?
- Claro! Jane vai também!
- Só se Ellen for também.
- Nem morta!
NÃO PISE NA GRAMA
A vida é um balão
que desce ou sobe
Dependendo
do que tem dentro
Encha-o de esperança
e surpresas divertidas
E, queridos,
terão uma viagem e tanto
Olhem dentro do balão
E se escutarem uma melodia
O único destino é subir
- Podemos comprar balões?
- Claro, vamos lá.
Escolham o segredo
que conhecemos
Antes que a vida
nos faça crescer
O único destino é subir
Queremos seus melhores balões,
por favor.
E vocês os terão!
Escolham com cuidado, queridos.
Muitos escolhem
o balão errado.
Escolham o certo
para vocês.
- Qual você quer, Georgie?
- Escolha primeiro, senhor.
Eu? Já passei dessa fase.
Não pego um balão desde criança.
Então você esqueceu como é.
- Pegar um balão?
- Ser criança.
Se a escolha parecer certa,
então, querido, segure firme
Se vir seu reflexo,
seu coração voará
Se escolher o fio certo,
seu coração criará asas
E o único destino é subir
Agora me sinto
como um menino
Com um brinquedo novinho
E o único destino é subir
Michael!
Apenas um dia na feira
e estou dançando no ar
E o único destino é subir
Jane, eu me lembro!
É tudo verdade!
Tudo que imaginamos
com Mary Poppins aconteceu!
Agora meu coração
está tão leve
Que acho que vou alimentar
os pássaros
E depois empinarei
uma pipa!
Com a cabeça nas nuvens,
apenas risadas são permitidas
E o único destino é subir
- Pai!
- Escolham um balão!
Esse aqui!
Estamos ziguezagueando
sem arrastar nossos pés
Talvez façamos uma viagem
à Lua!
Essa dança toda
vem de acreditar
Na magia dentro do balão
Passado é passado,
vive como história
E isso é importante
O novo chegou
Trazendo uma história
Mas só vai saber
Quem ficar para ver
Esse se parece com você.
Como sabe?
- Não a perca, filho!
- Pode deixar, senhor!
Aqui no céu,
a vista é maravilhosa
Lado a lado é
o melhor jeito de voar
Antes eu olhava para cima
Mas agora sou parte
do adorável céu de Londres!
Quer tentar um, senhor?
Por que não? Vou tentar.
Certo, querido.
Escolha com cuidado.
Bom...
o único destino é subir.
Quando o céu se fechar,
não vou me zangar
Polirei as estrelas
"Ellen, nos deixe ajudar!"
Dê carona a um inimigo,
pois colhemos o que plantamos
E o único destino é subir!
Estou zarpando!
Trace uma rota, sr. Binnacle!
Traçarei, senhor!
Se seu dia estiver ruim
Não tenha dúvidas
de que o único destino é subir
E se você não acredita,
segure minha mão
Pois o único destino
é subir
Ao voar sobre a cidade,
é difícil ficar mal
Chegaremos ao topo
se nunca olharmos para baixo
Deixe o passado se despedir,
a eternidade é agora
E o único destino é subir
e subir!
O único destino é subir!
É claro que os adultos
esquecerão amanhã.
Eles sempre esquecem.
Só sobrou um balão,
Mary Poppins.
- Acho que deve ser seu.
- Acho que sim.
Praticamente perfeita
em tudo que faço.
- Bem-vindos de volta, pessoal.
- É bom estar de volta.
É mesmo. Muito bom.
Estou tão feliz
e maravilhado.
Achei que nunca mais
sentiria isso.
Chegou a hora.
Ela se foi, não foi,
Michael?
Obrigado, Mary Poppins.
Adeus.
Não esquecerei, Mary Poppins.
Eu prometo.
Então fique
com aqueles que você ama
E talvez em breve, de lá de cima
Você será abençoado
Então continue olhando alto
Enquanto você está debaixo
Do adorável céu de Londres
Legende conosco!
www.maniacs.ga