IXTENCO, MÉXICO
Nick, foi uma tragédia,
mas não estamos aqui por isso.
Estamos lutando
contra o clima agora?
Os habitantes disseram
que o ciclone tinha um rosto.
Pessoas vêem coisas
quando estão nervosas.
Não quer dizer
que é o começo de outra
luta mundial...
Quem são vocês?
Não vão querer
participar disso.
Equipe inSanos
apresenta...
Legenda:
IsaacA
Lu Colorada
Legenda:
BBorges
AlexandreMT
Legenda:
Darrow
Btarth
Legenda:
LeBraz
Monk
Legenda:
GGoedert
Koelax
Legenda:
vikyor1
AlanCristianoBR
Legenda:
LexJT
rsquint
Revisão:
repta
AlexandreMT
Revisão final:
Matvix
HOMEM-ARANHA:
LONGE DE CASA
EM MEMÓRIA
Eles se foram,
mas não serão esquecidos.
Obrigado a Keneth Lim
e Vienna Hammarky
pela ajuda com esse vídeo
de tributo.
Este ano tem sido...
Uma puta loucura.
É inSano.
- Jason! Sem palavrões.
- O quê?
É o último dia de aulas,
está tudo bem.
Histórico.
Por volta de 5 anos atrás,
metade de toda vida
no Universo,
incluindo nossa Midtown High,
foi apagada da existência.
Depois, 8 meses atrás,
um grupo de heróis corajosos
nos trouxeram de volta.
Chamaram de "O Blipe".
Aqueles que bliparam,
voltaram com a mesma idade.
Mas nossos colegas que ficaram
envelheceram 5 anos.
Tipo meu irmão caçula.
Agora é mais velho que eu.
Sim, é matemática.
E mesmo que sumimos após metade
do ano escolar
e já tínhamos feito
as provas finais,
a escola nos fez repetir
o ano desde o começo.
É totalmente injusto.
Não está certo.
Tigres, tem sido
uma caminhada longa, dramática
e confusa, de algum jeito.
E, como estamos chegando
ao final do ano,
é hora de seguir em frente...
para uma nova fase
de nossas vidas.
E rezar para que nada aconteça,
porque os Vingadores acabaram.
Alguém ao menos
tem um plano?
Eu tenho um plano.
Certo.
Primeiro, sentarei ao lado
da MJ no avião.
Segundo,
usarei um adaptador duplo
e verei filmes com ela
o tempo todo.
- Certo.
- Terceiro, em Veneza,
lá eles fazem coisas
com vidro, não é?
- Sim.
- Comprarei para ela um colar
de dália negra,
porque é a flor favorita dela
- por causa do...
- Assassinato.
O Assassinato.
Quarto, ao chegar em Paris,
levarei ela ao topo
da Torre Eiffel,
darei o colar a ela e,
quinto,
direi a ela como eu me sinto.
Sexto, com sorte,
ela dirá que sente o mesmo.
- Não esqueça do sétimo.
- Sétimo...
Não faça nada disso.
- Por quê?
- Seremos solteiros na Europa.
- Ned...
- Olhe, posso não saber muito,
mas eu sei disto...
Europeus amam americanos.
- Sério?
- E mais da metade são mulheres!
Certo. Claro, mas...
Eu realmente gosto da MJ,
cara.
Ela é incrível, muito engraçada
de um jeito estranho
e, às vezes, vejo que ela
me encara e sinto que...
- Ela está vindo. Não diga nada.
- Qual é?
- Animados com a viajem?
- Oi, sim.
Estávamos falando disso.
- Isso. E do plano do Peter.
- Você tem um plano?
Eu não...
Eu não tenho um plano.
Ele vai colecionar colherezinhas
dos países que visitarmos.
Igual uma avó?
Não vou colecionar colheres.
Ele quem vai.
Certo, bom...
Essa foi uma verdadeira
montanha-russa.
Aliás, uma dica,
devia baixar um VPN no celular
para o Governo não te localizar
durante a viagem.
Esperta.
Faremos isso.
Cara,
acho que se saiu super bem.
Quando blipei de volta
para meu apartamento,
a família que morava lá
ficou muito confusa.
A esposa achou
que eu fosse uma amante,
a avó pensou que eu fosse
um fantasma. Foi uma confusão.
Obrigada a todos
que vieram apoiar
as pessoas que ficaram
sem casas com o Blipe.
E, é claro,
obrigada ao nosso Homem-Aranha!
Obrigado, Srta. Parker,
por me receber.
E obrigado a vocês
que me receberam.
Obrigada, Homem-Aranha.
Ele já volta para tirar fotos
e fazer vídeos. Obrigada!
- Aquilo foi incrível!
- Foi ótimo!
Foi tão legal,
estava tão nervoso.
- Eu estava um pouco tensa.
- Não, você foi ótima!
Na verdade, você estava mesmo
um pouco tenso.
- Também senti isso.
- Está tudo bem.
- Certo.
- Pegou o passaporte?
- Peguei. Sim, peguei.
- Pasta de dente?
Oi, desculpe o atraso.
Happy! Oi.
- Você está adorável.
- Obrigada, você também.
Obrigado.
Vestido novo?
Sim, ele é.
- Cresceu a barba?
- Minha barba do Blipe.
Porque cresceu durante o Blipe.
Barba do Blipe.
Entendi.
Enfim, eu me atrasei
porque isto sumiu no escritório.
Acredita?
Olha o tamanho disto!
Não a quantidade, o tamanho.
A quantidade também.
A generosa Pepper Potts...
- pediu desculpas por não vir.
- Obrigada.
Acho que vou dar uma olhada
na lasanha vegana.
Homem-Aranha,
vá cumprimentar o povo.
Pode deixar.
O que acabou de acontecer?
Um aviso.
Nick Fury vai te ligar.
- Ele vai me ligar?
- Sim.
- Por quê?
- Porque deve ter algo de herói
para você. É um super-herói.
Ele liga para super-heróis.
Se fosse urgente mesmo,
ele ligaria para outra pessoa.
Aparentemente, não.
Viu? Número desconhecido.
É ele.
- Não quero falar com ele.
- Atenda.
- Por quê?
- Senão terei que falar com ele.
- Por que não quer?
- Estou com medo. Atenda.
- Rejeitou a chamada do Fury?
- Sim.
- Não se faz isso.
- Ouviu? Estão me chamando.
- Preciso ir.
- Precisa falar com ele.
Vou ligar para ele.
Prometo, vou ligar. Eu vou.
- Não se ignora o Nick Fury!
- Prometo, ligarei para ele.
Depois da minha viagem.
Sim? Não, não.
Ele não está te ignorando.
Certo, uma pergunta
de cada vez.
- Você é o líder dos Vingadores?
- Não, não sou.
Se os alienígenas voltarem,
o que fará?
Alguém tem
uma pergunta do bairro?
Shawn Winford,
Queens Tribune.
Como é assumir o lugar
de Tony Stark?
É uma grande
responsabilidade.
Eu...
Eu tenho que ir.
Obrigado a todos por virem.
NÚMERO DESCONHECIDO
Certo.
Com fome?
Sinto muito.
Achei que sentiria isso
com seu Arrepio do Peter.
Por favor, não comece
a chamar de Arrepio do Peter.
Então o que é? Desvia de balas,
mas não de bananas?
Não, só preciso mesmo de férias.
Preciso dar um tempo.
Você merece.
Quer saber?
Deveria levar seu uniforme,
por precaução.
Sinto um arrepio
sobre isso.
Por favor,
pare de dizer arrepio, May?
Não.
Não, não.
Não vou levar.
Isso!
Quer o primeiro turno?
Posso ficar em qualquer um.
Dê-me o terceiro turno.
Tomei um calmante.
Não posso cuidar sozinho
das crianças.
Parker, isto é um avião.
É igual aos ônibus que andava,
só que voa
sobre os bairros pobres
- ao invés de andar neles.
- Senhora?
Ele blipou, tecnicamente
tem 16 anos, não 21.
Ficarei com isso.
Ela está mentindo.
Nem conheço essa garota.
Clássico da MJ, não é?
Sabia que o Brad viria?
É muito estranho.
Tipo, um dia ele é um chorão
com sangramento no nariz
e, do nada, nós blipamos,
ele está sarado, super legal
- e garotas atrás dele?
- Nem todas estão atrás dele.
Não, cara.
Todas estão atrás dele.
De qualquer modo,
uma coisa mais importante...
É um voo de 9 horas.
Podemos jogar Beast Slayer.
Preciso de sua ajuda
para sentar com a MJ.
- Sério?
- Sim, sério!
E o nosso plano?
Solteiros americanos na Europa?
Esse é o seu plano. Só seu.
Vamos, esse é meu plano.
Por favor.
Oi, pessoal.
Tem uma senhorinha
sentada na nossa frente,
usando uma quantidade absurda
de perfume
e meio que está desencadeando
as alergias do Peter.
Betty, se pudesse trocar
de lugar com ele, seria...
Ele é alérgico a perfume?
Sim, sim, porque faz
os olhos dele lacrimejarem
- e ele só pode ver...
- Peter tem alergia a perfume?
Digo por experiência
que isso não é brincadeira.
Consigo até sentir a urticária.
MJ, levante-se.
Ned, fique no lugar da MJ.
MJ, fique no meu lugar.
Peter, venha comigo.
Vamos sair daqui.
Zach e Sebastian,
nos lugares de Ned e Peter.
Ned,
obrigado por me informar.
A saúde de vocês
é meu dever.
E do Sr. Dell,
mas ele está...
Eu cuido, por enquanto.
Vamos, Peter. Vamos!
Sim, tenho a bexiga pequena,
então fiquei com o corredor.
Então...
quer jogar Beast Slayer?
Não.
- Já jogou um jogo de PC...?
- Não.
Contei como minha esposa
fingiu blipar?
Descobri que ela fugiu
com o colega de caminhada.
Fizemos até um funeral falso.
Bem, o funeral foi real.
Achei que ela estava morta.
Quer ver o vídeo?
Tenho um adaptador duplo
se quiser assistir a um filme.
Só se for depressivo.
Ou hilário.
Você tem um adaptador duplo.
Podemos assistir juntos.
Boa tarde, senhoras e senhores.
Aqui é sua Capitã falando.
O tempo de voo será de 8h49min
até Veneza, Itália.
CORAÇÃO DE FERRO:
A HISTÓRIA DE TONY STARK
VENEZA, ITÁLIA
E aí, cara.
Viu Brad e MJ no avião?
Assistiram a filmes
e riram o tempo todo.
Cara, não se preocupe, certo?
Com certeza não é nada.
Oi, amor.
Segure isto para mim, por favor?
- Sim, claro.
- Obrigada.
O que foi isso?
Bem, na verdade,
conversamos no avião
e acontece que temos
muito em comum.
Então,
somos namorados agora.
O que houve com ser
um solteiro americano na Europa?
Peter, aquelas foram
palavras de um garoto.
Aquele garoto
conheceu uma mulher.
Uma mulher muito forte
e poderosa. Agora...
- aquele garoto é um homem.
- Amor?
Estou indo, amor.
Não há nada aí.
Eu juro.
QUASE ESQUECEU ISSO!
<3 MAY
Isto, não.
Desculpe.
- Estou aqui.
- Espere, espere.
- Peter está aqui.
- Graças a Deus.
Parece que chegamos.
Acho que estão reformando.
Fazendo algumas melhorias.
- Que lixo!
- Aquele deve ser o concierge.
Tudo bem.
Galera, chegamos.
Diga que não vamos ficar aqui.
- O lugar está afundando.
- Não quer dizer que é charmoso?
Certo, galera.
Guardem suas malas,
vamos nos encontrar
no Museu Da Vinci às 15h. Vamos!
- Vamonos!
- É "andiamo".
- Andiamo!
- Em Roma,
fazemos como os romanos.
Em Veneza, molhamos as meias.
E aí, Flash Mob?
Como vocês estão?
Estou na Praça
de São Marcos...
- Isso é tão legal!
- Não é?
Três, dois, um.
- Digam "pizza"!
- Pizza!
- Buongiorno.
Olá.
Estou procurando uma...
Fiore nero.
É perfeito.
Boh!
- O quê?
- Boh.
A melhor palavra do mundo.
Italianos criaram,
descobri agora.
- O que quer dizer?
- Pode ser várias coisas.
Pode ser "não sei",
"saia daqui",
"não sei e saia daqui".
É a melhor criação da Itália.
Exceto pelo expresso, talvez.
Então você tomou
alguns expressos.
Alemães? Americanos?
Boh.
- Boh.
- Boh é meu novo superpoder.
É um anti-aloha.
Nasci para falar essa palavra.
O que tem na sacola?
Boh.
Boa.
Legal.
O que foi isso?
Betty! Você está bem?
Vamos!
- O que é isso?
- Não sei!
- E agora?
- Deixei o traje no hotel.
- Por quê?
- Estamos de férias, Ned.
Todos vão ver meu rosto.
Tire-os daqui.
- Vamos!
- Vão!
Saia daqui. Vai!
Meu Deus!
Não, você não vai.
Está bem?
Saia daqui. Vá!
Com licença, senhor!
Posso ajudar, deixe-me ajudar!
- Sou forte e grudento!
- Preciso que o tire do canal.
O Museu Da Vinci. É por ele
que estamos aqui em Veneza.
É aqui. Está fechado.
Como assim fechado?
Até quando?
- Novembro.
- Você não viu o site?
Isso é uma boa ideia.
Essa não.
Fiquem abaixados, garotos.
Ficaremos seguros aqui.
Quem é aquele cara?
Não sei. Mas ele está
detonando aquela água.
São aliens.
Tem que ser.
BuzzFeed diz que o marinheiro
Moris Bench foi exposto
a experimentos aquáticos
e ganhou poderes hídricos.
Realmente deveria acreditar
em tudo o que lê na internet.
- Homem-Aranha pode derrotá-lo.
- O que acha que é?
Sabe, sendo um homem
da ciência...
- Bruxas.
- Não. Queremos ficar.
Ainda bem
que mandei seu traje.
- Não acredito que o esqueceu.
- Pois é.
Então, quem era aquele cara?
Era o Senhor Estranho?
Doutor Estranho, May.
Doutor Estranho.
E, não. Não sei quem era ele.
É um cara novo.
- Tentei ajudá-lo, mas...
- Happy. É o meu almoço.
- Não coma ele.
- Happy está aí?
Está. É o Happy.
Ele está aqui.
Veio se voluntariar.
Ele está aqui no escritório.
E quer te dizer "olá".
Não, eu não...
Olá, Peter.
Oi, Happy.
Desculpe.
Estou trabalhando muito.
Preciso ir entregar panfletos.
- O que...
- Ótimo que está se divertindo.
Não se preocupe.
Estou cuidando da sua tia.
Como o plano está indo?
Houve alguns contratempos,
com certeza.
Não pense muito.
Confie em si mesmo e ficará bem.
Eu sei. Eu te amo.
Tchau.
Quem é esse cara?
Parece o Homem de Ferro
e o Thor juntos.
Ele é bom. Mas não é
um Homem-Aranha.
Por que você fala
tanto do Homem-Aranha?
O quê?
Ele é sensacional, beleza?
Ele protege a vizinhança e,
você sabe,
ele é inspirador. Ele me inspira
a ser um homem melhor.
E aí, vacilão?
Pensei que tivesse afogado.
Parece que o nome dele
é Mystério.
Luomo del misterio é italiano
para homem misterioso.
Eles não sabem quem ele é.
Mystério.
- Nome legal.
- Amor!
- Você viu muita coisa?
- Não muito, estava correndo.
É, eu também.
Também estava correndo.
Para longe.
Então, Paris amanhã.
Ir até a Torre Eiffel.
Vai ser legal.
Li que foi construída como
uma antena de controle mental
para construir
um exército de loucos.
Por isso é o meu lugar favorito
em toda a viagem.
O que irá fazer
sobre o monstro aquático?
Nada.
Ele está morto.
Além do mais, o Mystério
cuidou de tudo. Olhe...
Quero passar um tempo com a MJ,
falamos sobre Paris e...
- Acho que ela gosta de mim.
- Isso é legal.
Parece quando eu e Betty
nos apaixonamos.
Tinha acabado de terminar
minha torta...
Você é uma pessoa
muito difícil
de se contatar,
Homem-Aranha.
Você é Nick Fury.
Atirou no Ned.
É só um tranquilizador leve.
Ele vai ficar bem.
É muito bom
finalmente conhecer você.
Vi você no funeral,
mas não achei ser uma boa hora
para trocar números.
Seria bem inapropriado.
- Foi o que acabei de dizer.
- Verdade.
O que importa
é que você está aqui.
Tentei te trazer para cá,
você me evitou
e agora está aqui.
- Que coincidência.
- Espere.
Isso foi coincidência?
Eu costumava saber de tudo.
Então, volto cinco anos depois
e não sei de nada.
Sem informação, sem equipe
e um garoto do ensino médio
está ignorando
minhas ligações.
Eis o que sei...
Há uma semana,
uma vila no México
foi devastada por um ciclone.
Testemunhas afirmaram
que o ciclone tinha um rosto.
Três dias depois,
aconteceu algo parecido
no Marrocos.
Uma vila foi...
Apenas uma ronda.
Vendo se precisam
de apoio emocional
após o trauma de hoje.
Estamos bem.
Obrigado.
Ótimo.
Pois não sou qualificado para...
Ele está apagado.
Não sou qualificado mesmo...
Boa noite.
Meu professor. Foi mal.
O que dizia?
Uma vila foi destruída
por outra possível ameaça...
Amor, está acordado?
Não responde minhas mensagens.
Ele dormiu, Betty.
- Já?
- Sim.
- Está bem.
- Por isso é importante...
Garotos, naquela água hoje
tinham bactérias perigosas...
Se mais alguém
bater na porta,
teremos outro funeral
para ir.
Vista-se.
- Stark deixou isto para você.
- Sério?
"Pesada é a cabeça
que carrega a coroa."
Stark disse que você
não entenderia
por não ser referência
de Star Wars.
Tire a máscara.
Todos aqui já viram seu rosto.
Só estaria fingindo anonimato
e respirando por elastano
sem motivo.
Venha.
Aquela é Maria Hill.
Este é Dimitri.
E este é o Sr. Beck.
- Mystério?
- O quê?
Não importa.
É como meus amigos chamam você.
Bem,
pode me chamar de Quentin.
Você se virou bem hoje.
Vi o que fez com a torre.
Você seria útil
no meu mundo.
Valeu.
Espere, seu mundo?
Sr. Beck é da Terra.
Mas não da sua.
Há múltiplas realidades,
Peter.
Esta é a Terra 616.
Eu sou da 833.
Perdão. Está dizendo
que há um multiverso?
Achei que fosse só teoria.
Muda tudo o que entendemos
da singularidade inicial.
Estamos falando de um sistema
de inflação eterna
e como funciona
com o quantum...
É inSano!
Foi mal.
É muito legal.
Nunca se desculpe por ser
o mais inteligente da sala.
Enfim...
Nasceram em órbitas estáveis.
Dentro de buracos negros,
criaturas formadas
dos elementos primários.
Ar, água, fogo, terra.
Os cientistas
tinham um nome técnico.
Nós apenas os chamamos
de Elementais.
Existem versões deles
em nossas mitologias.
- Mas os mitos são reais.
- Igual ao Thor.
Thor era um mito,
agora estudo ele em física.
Esses mitos são ameaças.
Apareceram primeiro
na minha Terra há tempos.
Juntamo-nos
e os enfrentamos.
Mas, a cada batalha,
cresciam e ficavam mais fortes.
Fiz parte do último batalhão
para tentar pará-los.
Só conseguimos adiar
o inevitável.
Agora eles estão aqui.
Atacando as mesmas coordenadas.
Nossos satélites confirmam.
Obrigado, Sr. Beck,
por destruir os outros três.
Resta apenas um.
O de fogo.
O mais forte de todos.
O que destruiu minha Terra.
É o que matou minha família.
Lamento.
E estará em Praga
em cerca de 48 horas.
Temos uma missão: matá-lo.
Você vai conosco.
Perdão, você disse Praga?
Fury, isso parece ser
muito divertido,
dos incríveis,
coisa de super-herói.
E sou apenas o Homem-Aranha,
amigo da vizinhança.
Corta essa.
Você foi ao espaço.
Foi um acidente.
Qual é, senhor.
Deve haver outro
que possa ajudar.
- Que tal Thor?
- Fora do mundo.
- Certo. Doutor Estranho?
- Indisponível.
- Capitã Marvel!
- Não diga o nome dela.
Senhor, quero ajudar.
De verdade.
Mas minha tia me mata
se souber que saí da viagem.
E aparecer assim na Europa,
depois de Washington,
a turma vai descobrir quem sou
e então...
O mundo inteiro vai saber
e estarei acabado.
Está bem.
Eu entendo.
- Perdão. Como é?
- Por que não volta
antes que seus professores
sintam sua falta e suspeitem.
Dimitri,
leve-o de volta para o hotel,
por favor.
- Certo.
- Obrigado, Sr. Fury.
E boa sorte.
- Até mais, garoto.
- Sim, até mais.
- Tchau, senhora.
- Até mais.
Certo, beba bastante água,
vou pegar uma vitamina C.
- Não pode adoecer, certo, amor?
- Certo, amor.
Oi, cara.
Está bem mesmo?
- Cara, estou ótimo!
- Está bem.
Não se preocupe.
Sério,
um tranquilizante do Nick Fury
no pescoço?
O evento mais legal
da minha vida.
- É incrível.
- Sim.
Só estou feliz
por não irmos para Praga.
Boas notícias!
Vamos para Praga!
- O quê?
- Sim.
A empresa de turismo ligou.
Deram um upgrade.
Deveriam me ouvir no telefone.
Fiz um inferno da vida deles.
Eu só te ouvi chorando.
Olhem
nossa carona melhorada!
- Que incrível, Sr. Harrington.
- Qual é.
Peter, o quê?
O que está havendo?
Acho que Nick Fury sequestrou
nossas férias de verão.
Eu sou o Harrington.
As crianças...
- Beleza.
- Demais.
É, demais.
ALPES ORIENTAIS, ÁUSTRIA
E aí, Flash Mob?
É o seu garoto, o grande F.
Cruzando os Alpes com Dimitri,
meu motorista particular.
TOP 10 LUGARES ROMÂNTICOS
EM PRAGA
Diga EDITH.
Aguarde para leitura biométrica
e de retina.
Leitura biométrica
e de retina aceita.
- Olá?
- Olá, Peter. Eu sou EDITH.
O sistema de segurança e defesa
em realidade aumentada de Tony.
- Ele fez você para mim?
- Não.
Mas você tem acesso
a todos os protocolos de Tony.
- Legal.
- Quer ver o que posso fazer?
EDITH é sigla em inglês para:
mesmo morto, sou o herói.
- Tony adorava seus acrônimos.
- Sim, adorava.
Tenho acesso a toda a rede
global de segurança da Stark,
incluindo
múltiplos satélites de defesa,
bem como acesso às principais
redes de telecomunicação.
A HISTÓRIA DA FEITIÇARIA
MÃE, VENEZA FOI DOIDEIRA!
PODE MANDAR MAIS DINHEIRO?
OI, QUERIDO!
MJ está trocando mensagens?
MÃE, NÃO OUÇO
DE VOCÊ E DO PAPAI HÁ DIAS.
Não, não olhe. É errado.
É errado.
- ESTOU COM SAUDADES.
- ESTOU COM MAIS.
Gasolina e banheiro.
10 minutos.
- Flash Mob, nós estamos...
- Banheiro, banheiro!
10 minutos, pessoal!
Dimitri,
onde exatamente nós estamos?
- Tudo bem, eu vou descobrir.
- Aqui é lindo!
O quê?
- Olá.
- Feche a porta.
- Sou o Peter Parker.
- Tire suas roupas.
- Perdão?
- Disse ao Fury
que o Aranha não pode ser visto
na Europa.
Então, fiz isto para você.
Outro traje.
Obrigado.
- Tenho certeza de que serve...
- Tire suas roupas!
Tudo bem.
Claro.
- É um pouco vergonhoso.
- Agora, depressa.
Esquisito.
Desculpem-me,
pensei que aqui era o banheiro.
- Isso não é o que parece.
- É.
- O que está fazendo?
- Vou deixá-los a sós.
Não atire em ninguém. Brad?
Não é o que parece, amigão.
- Cara, olhe, aquilo...
- Olha, Peter.
Não estou aqui
para julgar suas escolhas.
Se quer sair com uma gringa
na viagem de escola, tudo bem.
Não era isso, é sério.
Não vou fingir que não vi
o que acabei de ver.
Sei que quer se aproximar da MJ.
É óbvio.
- Mas também gosto dela.
- Espere.
Não pode mostrar a foto, cara.
Qual é.
Sinto muito, mano.
Eu preciso.
Ela merece a verdade.
Coloquem um pé atrás do outro
e voltem todos para o ônibus!
Acabaram os 10 minutos!
Vamos!
- EDITH?
- Olá, Peter. Como posso ajudar?
- Tem um cara na minha turma...
- Peter, não consigo entender.
Pode, por favor,
falar mais alto?
- Brad Davis tem uma foto minha.
- Brad Davis. Ele é um alvo?
O Brad é um alvo?
Sim, ele é um alvo.
Entendido.
O alvo é Brad Davis.
- Iniciando ataque.
- Iniciando o quê?
Ponto de encontro determinado.
Liberando veículo de morte.
EDITH?
- Meu Deus.
- Óculos legais, Parker.
- Pagou como?
- Flash, aqui, devolva.
- Estou te elogiando.
- Flash, por favor!
Sinto muito.
EDITH, não mate o Brad.
Peter, quer cancelar o ataque
a Brad Davis?
- Você socou o Flash?
- Não!
Disparando.
Isso aqui não é Autobahn!
EDITH!
Iniciando segundo disparo.
Peter, por que não está sentado?
Ponha o cinto agora!
- Olhem as cabras bebês!
- Cabras bebês?
Não estou vendo
nenhuma cabra.
Você perdeu elas.
Sei que está pensando
que ninguém notou, Peter.
O quê?
Mas o seu novo look,
eu adorei.
- Não é, amor?
- Obrigado.
Sofisticado, clássico
e muito europeu.
Nossa, cara.
Vamos tentar isso de novo.
Isso é tão estranho.
Estava aqui no meu celular.
É, estranho.
PRAGA, REPÚBLICA TCHECA
- Lindo.
- Que incrível.
- Este lugar é muito elegante.
- Então, por que estamos aqui?
Fale por si mesmo.
Eu estou em casa.
O que posso dizer?
Quem não arrisca,
não petisca.
Acomodem-se todos e descansem.
Teremos uma surpresa hoje.
É o carnaval anual das luzes
em Praga.
- Alô.
- Parker, é a Hill.
Há um fone no seu terno.
Use e aguarde instruções, certo?
- Sim, senhora.
- Oi, cara.
- Oi!
- Olhe, sinto muito
se pareço preocupado
com meu relacionamento.
- Mas ainda sou seu parceiro.
- Não, tudo bem. Relaxe.
- Certo. Ótimo, ótimo.
- Tudo bem.
Então, como está a coisa
do Elemental?
- Onde vai acontecer?
- Aqui na cidade.
- Peter, estamos aqui.
- Eu sei.
Não é nada bom.
Estou tentando resolver.
Precisa fazer algo, por favor,
estamos contando com você.
- Ned...
- Sim, sim, amor.
A boa notícia é que todos temos
nossos próprios quartos.
- Sério?
- Parker?
- Parker!
- Sim, senhor.
Aquela coisa estará aqui
em algumas horas.
- Estamos entediando você?
- Ele não está entediado.
Está pensando
em como o sequestrou.
Havia obstáculos.
Eu os removi.
Eles ainda não querem
evacuar a cidade.
Idiotas.
Então, qual o plano, Parker?
Estarei na torre da catedral
esperando o monstro de fogo.
Ao vê-lo, aviso a vocês...
- Então, Sr. Beck e eu...
- Meu nome é Mystério.
É quando Mystério e eu
agiremos.
Peter, escute.
A melhor chance que tem,
a única chance...
é detê-lo aqui, agora.
Não importa o custo.
Mantê-lo longe dos civis,
se puder.
Mas, mais importante,
mantenha-o longe dos metais.
Se ele crescer muito,
poderá extrair
energia do núcleo da Terra.
Depois disso,
não há como detê-lo.
Cara,
meus amigos estão aqui.
E só penso
que os colocamos em perigo.
Está preocupado em ferirmos
seus amigos?
Você que atraiu até seu ônibus
um ataque de drones?
Stark deu a você
um óculos com sistema tático
que custa vários bilhões
de dólares.
E a primeira coisa que faz
é tentar explodir seus amigos.
Está claro para mim
que você não estava pronto
para isso.
Fury mandou eu vir ver
como você estava.
Ele está mal
por ter gritado com você.
- Sério?
- Há sacarmos por aqui, certo?
Como está se sentindo?
Não imaginei salvar o mundo
neste verão.
Sei que isso me faz parecer
um idiota, é só que...
Eu tinha um plano
com a garota que gosto e...
Agora, está tudo arruinado.
Você não é idiota por querer
uma vida normal, garoto.
É um caminho difícil.
Você vê coisas,
faz coisas, faz escolhas.
As pessoas admiram você...
Mesmo que vença a batalha,
às vezes, elas morrem.
Gosto de você, Peter.
Você é um bom garoto.
Há uma parte de mim
que quer dizer para você...
para dar meia volta
e fugir disto tudo.
E há outra parte minha que sabe
o que vamos enfrentar.
O que está em jogo.
E estou feliz que esteja aqui.
- Eu também.
- Mas...
está preocupado
com seus amigos.
Estou.
Sempre sinto que estou
os colocando em perigo.
Veja, apenas...
leve-os para dentro
de um lugar seguro
por algumas horas.
E tudo ficará bem.
É bem legal...
ter alguém para falar sobre
coisas de super-heróis, sabe?
Quando quiser.
E, cara,
se sobrevivermos, terá o verão
todo para matar o Brad.
- Vejo você por aí.
- Tudo bem.
Excuse. Desculpe.
São italianos.
EDITH?
- Olá, Peter.
- Oi.
Preciso pôr meus amigos
sob proteção
- pelas próximas horas.
- Vamos ver o que fazer.
Boas notícias.
Iremos para a ópera!
- A ópera?
- Não olhe para mim.
- E quanto ao carnaval?
- Isso é melhor, pessoal.
Vamos lá. A companhia nos deu
os ingressos.
De graça! Sabem quanto custa
ingressos para a ópera?
Não. Porque nunca quisemos
ir à ópera, nunca.
Acho que será culturalmente
enriquecedor para nós.
Obrigado, Ned.
Pessoal...
estas serão, talvez,
as melhores 4 horas da viagem.
4 horas?
Pessoal, acho que será
muito divertido, sério.
Aposto que estão felizes
pelas roupas legais que arrumei.
Sim, porque preferimos ir
para uma ópera de 4 horas
ao invés da melhor festa
do mundo.
De novo, não olhem para mim.
Parker, na escuta?
Checando comunicação. Um, dois.
Certo.
Aqui estamos nós.
- Chegamos cedo.
- Sim, bem cedo.
Sorte a nossa,
temos os melhores assentos.
Vamos.
Vou guardar um lugar
para você.
- Você está muito linda.
- Por isso tenho valor?
Não foi isso que quis dizer.
Eu só...
Estou zoando.
- Obrigada.
- Não há de quê.
- Você também está bonito.
- Obrigado.
- Meu Deus. Óculos para ópera!
- É tão fofo!
Posso...
Quer entrar como um par?
- Sentar um ao lado do outro?
- Isso.
- Você está em posição?
- Não.
- Certo. Não...
- Por que não?
Você não quer sentar comigo
ou não quer comprar os óculos?
Eu não quis dizer isso.
Se você for na frente,
vou arrumar dois óculos.
Guardo um lugar ao meu lado,
porque...
- Ótimo!
- Há muitos lugares. Estarei lá.
- Tudo bem.
- Parker.
Estou indo.
Preciso ir.
Poderia dizer à MJ
que estou doente ou algo assim?
Tudo bem.
Tome cuidado.
Peter, seja lá o que fizer,
por favor, guie o monstro
para longe
da casa de ópera.
Certo, Ned.
Eu sei.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
Tenho que ir.
Parker!
É bom que esteja a caminho.
Chegando.
Aonde acha que ela vai?
Acha que é ao carnaval?
Nós também devemos ir.
Sim, devemos. Venha, vamos.
Venha!
Tudo certo.
Estou em posição.
Assim que vir algo ruim,
eu aviso.
Entendido.
Como está o traje?
Está ótimo.
Está incrível.
Meio apertado
no atirador de teia...
- Parker!
- Está certo. Vou calar a boca.
Meu Deus, amor!
Isto não é lindo?
É.
Realmente é lindo, amor.
O que há de errado?
Sinceramente, não lido bem
com grandes multidões.
- Talvez devêssemos...
- Tive uma ideia brilhante. Vem.
Não se preocupe, amor.
Sairemos da multidão,
pegaremos um pouco de ar.
Vai se sentir mil vezes melhor.
- Pico de energia.
- Nós temos atividade sísmica.
Ele chegou. Beck, está pronto?
Sabe o que fazer.
Ao seu comando,
Homem-Aranha.
Não, voltem!
Voltem e ajudem-nos!
É a sua vez, garoto.
Espere, espere. É o...
Acha que aquele
é o Homem-Aranha?
Não, não, não.
É uma versão europeia pirata.
Estava lendo sobre ele
outro dia. Não é ele.
Beck! Ele pegou o carrossel.
Está ficando maior!
Qual é o nome dele?
- Noturno. Macaco-Noturno!
- Macaco-Noturno?
- Isso. Isso.
- Macaco-Noturno!
Macaco-Noturno, ajude!
- Salve a gente!
- O quê?
Noturno, estamos presos.
Ajude-nos! Socorro!
Você está bem?
- Passar ao Plano B?
- Sim.
Temos que atingi-lo
com algo que não absorva.
Vou pela esquerda!
Você pela direita! Agora!
Pronto. Atire nele!
Isso o machucou.
Mande mais!
Homem-Aranha,
mantenha distância.
Estou tentando!
Não podemos deixá-lo chegar
na roda gigante!
Certo.
Estou trabalhando nisso!
O que é isso?
Isso aí. Ótimo, ótimo.
Você pegou ele!
Não, não, não.
É tarde demais.
Aconteça o que acontecer,
estou feliz
que nos conhecemos.
Beck, o que está fazendo?
O que deveria ter feito
da última vez.
Beck! Não faça isso!
Beck!
Sr. Beck?
Graças a Deus.
Eu super beijaria você, mas acho
que acabei de vomitar na boca.
Talvez eu tenha uma balinha.
- Então acabou?
- Esse foi o último deles.
Mas não a última ameaça
que vamos enfrentar.
Precisamos ficar alertas.
Há um espaço neste mundo
para alguém como você.
Hill e eu vamos à Europol
em Berlim amanhã.
Você deveria se juntar a nós.
Obrigado. É possível
que eu aceite sua proposta.
Você tem dons, Parker.
- Mas não queria vir.
- Sr. Fury...
Eu adoraria ter você
em Berlim também.
Mas você tem que decidir
se vai amadurecer ou não.
Stark escolheu você.
Ele fez de você um Vingador.
Eu preciso disso.
O mundo precisa disso.
Talvez Stark
estivesse errado.
Estava?
A escolha é sua.
Vamos beber alguma coisa.
Não tenho 21 anos.
Precisamos celebrar.
Você fez algo bom esta noite.
Fury estava certo.
Tony fez muito por mim,
então...
eu devo isso a ele.
A todos.
- Deve?
- Claro, digo...
Sr. Stark me deu a chance
de ser mais.
Ele queria
que eu fosse melhor que ele.
E Fury só quer
que eu faça jus...
O que você quer, Peter?
- O que quer dizer?
- O que você quer?
- Não sei.
- O que quer agora?
- Sei que está pensando.
- Quero fazer minha viagem.
Quero voltar à minha viagem,
com meus amigos.
E ir ao topo
da Torre Eiffel,
com a garota que eu gosto,
dizer como me sinto e...
dar um beijo nela.
Cale a boca, cara.
- Não fará isso, vai?
- Não, não posso.
- Por que não?
- Tenho muita responsabilidade.
- Minha nossa. Muito obrigado.
- O que são esses? São os...
- Óculos EDITH.
- Estava no chão?
Coloque.
Vejamos como fica.
- Sério?
- Sério.
Gosto muito deles.
- Posso ser sincero com você?
- Por favor.
Você parece um idiota.
Talvez uma versão
com lentes de contato.
- Experimente você.
- Não. Qual é.
- Experimente.
- Não quero experimentar.
O que achou, garoto?
"Para o próximo Tony Stark,
eu confio em você."
O quê?
Sr. Stark deixou um recado
nos óculos.
"Para o próximo Tony Stark,
confio em você."
Ainda não entendi.
Quantas limonadas tomou?
Ele sabia dos erros
que já cometi.
Ele devia saber que eu
não estava pronto para isso.
- Por que daria para você?
- Talvez não para eu usar,
mas sim escolher
quem usaria.
Faz todo sentido.
Ele sabia que eu faria o certo
e ele não daria ao Fury,
pois ele daria EDITH a si mesmo.
- Tem razão sobre isso.
- Exato.
O mundo precisa
do próximo Homem de Ferro
e não serei eu. Sou um jovem
de 16 anos do Queens.
Precisa ser um adulto,
com experiência
e que é bom como Tony Stark,
como você.
Não, Peter.
Qual é.
Não.
- EDITH?
- Olá, Peter.
Oi.
Quero transferir seu controle
para Quentin Beck.
- Peter, o que está fazendo?
- A coisa certa.
Qualquer transferência
exige confirmação.
Stark te deu esses óculos.
Stark me deu uma escolha.
É a minha escolha, certo?
E vou fazê-la.
Você é um soldado, um líder,
deteve os Elementais.
Salvou minha vida e o mundo.
Certo?
Ele iria querer que usasse.
- Aguardando confirmação.
- Confirmo.
Bem-vindo aos Vingadores.
Ficaram ótimos em você.
- Obrigado. É uma honra.
- É.
Sr. Stark teria gostado
de você.
- Aonde vai?
- Encontrar MJ.
Boa sorte, garoto.
Dou 50% de chance.
Você é estranho, então...
É
- Até logo, cara.
- Até.
Viram?
Não foi tão difícil.
Alguém tire este traje idiota
de mim!
Conseguimos EDITH.
Conecte em nosso sistema.
Brinde! Brinde!
É uma grande vitória,
mas temos trabalho a fazer.
Está bem, brinde!
Passe para cá, Doug!
Ao homem que nos uniu,
nosso ex-chefe, Tony Stark.
O rei bobo.
Literalmente cercado
de riquezas
e tecnologia
que não era digno de usar.
Como o sistema holográfico
que projetei.
Uma descoberta revolucionária,
com possibilidades infinitas,
que Tony transformou em máquina
de terapia e renomeou...
Binária Argumentação
de Frame Ornamental
ou BAFO.
611 milhões de dólares,
pela minha
experiência terapêutica?
Ele renomeou o trabalho
da minha vida de BAFO.
Falei que era um erro.
Que minha tecnologia
poderia mudar o mundo.
E aí...
ele me demitiu.
Disse que eu era...
instável.
- Ao Tony!
Em seguida, ao William.
Tony Stark construiu isto
em uma caverna!
Com sucatas!
A junção
da minha tecnologia de ilusão
com seus drones armados
foi brilhante.
Ilusões poderosas,
estragos reais, foi perfeito.
- E é só o começo.
- Obrigado, irmão.
- Ao Guterman.
- Ao Guterman!
A história que criou de Quentin,
um soldado de outro planeta,
enfrentando monstros na Europa
é totalmente ridícula!
E parece que é o tipo de coisa
que acreditam agora!
Todo mundo acreditou!
- À Victoria.
- À Victoria!
Forjando pulsos eletromagnéticos
nos locais de ataque
enganando os satélites
do Fury?
Ideia inspiradora.
- À Janice!
- Janice!
Após a morte de Tony,
ela quem descobriu
que EDITH não seria entregue
para nós,
nem ao Departamento de Defesa,
mas para uma criança.
- Obrigada!
- À Janice!
Para o resto,
Tony Stark se foi.
Há uma oportunidade
e alguém irá aproveitar.
Mas, hoje em dia,
pode ser o mais inteligente,
o mais qualificado,
e ninguém se importa.
A menos que voe de capa
ou dispare lasers das mãos,
ninguém vai te escutar.
Eu tenho uma capa.
E lasers.
Com nossa tecnologia
e com EDITH,
Mystério será
o maior herói da Terra!
E todos irão escutá-lo!
Não um bebezão bêbado!
Não!
Não um adolescente
na puberdade!
Não!
A mim!
E a minha equipe
muito valiosa!
- A nós.
- A nós!
- Ao Mystério!
- Ao Peter Parker!
Pobre garoto.
Vamos ao trabalho.
Peter! Meu Deus!
- Quase morremos.
- Está tudo bem.
Adivinha?
Terminei a missão.
- Cara, a viagem acabou.
- O quê?
Há monstros saindo do chão
em todo lugar.
- Nossos pais mandaram voltar.
- Não me coloque na espera.
Peter!
Você não está morto!
Meu Deus. Sim.
Ótimo, fique aqui. Não morra.
Coloque uma roupa.
Estamos reservando o voo.
Viemos por ciência,
partiremos por causa de bruxas.
Bem-vindos
à nova idade das trevas.
- O que está rolando, cara?
- Partiremos de manhã.
Não, não, não.
Todos os Elementais sumiram.
- Ned?
- Já estou indo, amor.
Podem falar mais baixo?
Estou ao vivo.
- Oi.
- Por onde você esteve?
- Eu me perdi.
Estavam preocupados
com você.
- Que bom que voltou.
- Sim.
- Era para ter sido Paris, não?
- Teria sido divertido.
- Claro... Boa noite.
- Boa noite.
Você está linda...
- Oi.
É... Veja, eu...
Não quero que esta viagem
acabe ainda e eu...
gostaria de fazer algo
divertido
que não esteja na agenda,
planejado
- ou com o Sr. Harrington...
- Sim.
- "Sim", tipo, você quer sair?
Legal!
Lá fora em dez minutos?
Encontre-me lá fora
em 5 minutos.
- Cinco está bom.
- Está bem.
- Certo, tchau.
- Tchau.
- Oi. Aonde quer ir?
- Oi. Quem se importa?
- Demais. Vamos nessa.
- Tudo bem.
- Estou feliz por sairmos.
- Sim, eu também.
Apenas ver a cidade
um pouco.
Sabia que costumavam
executar pessoas nesta ponte?
Colocavam pessoas em uma cesta
e afogavam na água.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Tem uma coisa
que eu queria te dizer
já tem algum tempo.
É?
É nossa última noite na Europa
e eu tinha um plano...
de dizer para você...
Vou dizer logo.
- MJ, eu...
- Sou o Homem-Aranha.
- O quê?
- Achei que iria dizer
que é o Homem-Aranha.
Não.
Não sou o Homem-Aranha.
Já observo você
há algum tempo.
É meio que óbvio.
Eu não sou o Homem-Aranha.
O que faria você pensar que sou?
- Peter, Washington?
- É?
O fato de você sempre sumir?
Do nada? Sem motivo?
Não, eu estava doente.
Lembra? Minha barriga...
Suzan Yang acha
que você é um gigolô.
O quê?
Claro que não sou um gigolô.
- Então você é o Homem-Aranha.
- Não sou o Homem-Aranha! Nunca.
E esta noite? Você fugiu
e enfrentou aquela coisa. Eu vi.
Impossível ter me visto,
não sou o Homem-Aranha.
E o noticiário dizia ser
o Macaco-Noturno.
- O Macaco-Noturno?
- É o que disseram no jornal.
E as notícias nunca mentem.
Macaco-Noturno.
Acredito.
O que está fazendo?
O Macaco-Noturno e Homem-Aranha
usam as mesmas teias?
Acho que talvez.
Quem sabe
ele não é o Macaco-Aranha?
Só me observava por pensar
que eu fosse o Homem-Aranha?
Sim.
Por qual outro motivo
eu observaria você?
Não importa.
Pensei que talvez...
Que diabos foi isso?
Não sei.
O que é isso, algum tipo
de projetor ou algo assim?
Sim, mas é super avançado.
Pareceu...
Pareceu tão real...
Sim, muito real.
- Espere, isso significa...
- Que Elementais são de mentira?
Não faz sentido,
pois estávamos lá, certo?
Tinha fogo, destruição e...
Quem faria algo como aquilo?
Mystério?
Eu sou o Homem-Aranha...
- e estraguei tudo.
- Espere...
- Está falando sério?
- Sim.
Não está me zoando? Sério?
Porque não é engraçado.
- Não. Não estou brincando.
- Só tinha uns 67% de certeza.
- MJ...
- Então, por que está aqui?
- Por que veio na excursão?
- MJ, sei que tem perguntas.
- Mas precisamos sair daqui.
- Está bem. Está bem.
Não acredito
que eu descobri!
Você tirou tudo de mim!
Isto é pela minha família.
Pause.
Pause!
Desculpe.
Pode avançar até o final?
Claro. Aguarde.
Certo. Voa, voa, voa.
Atira, atira, atira.
Pause.
Não amei a coreografia,
mas vai servir.
Apague a imagem.
Descamufle os drones.
- Certo. Armas?
- Você quer armá-los?
- Quero.
- Somente armas. Aguarde.
Ótimo.
Pare.
Alguma coisa... Não sei o quê.
Tem algo...
Só... quer saber?
Dobre o dano.
E rode de novo.
Quer que eu dobre?
- Quero.
- Certo. Tape os ouvidos.
Ótimo! Ficou ótimo!
- Estamos dentro do prazo?
- Estamos.
Subindo o hack do programa
para a rede EDITH,
onde os drones
poderão criar um evento
tão grande
para cobrir a cidade toda.
Ótimo. Certifique-se
de que os drones atirem.
- Precisamos de dano máximo.
- Irá causar muitas baixas.
Sim.
Mais baixas, mais cobertura.
Tem que parecer real.
Londres é linda,
vai sofrer,
mas vão reconstrui-la.
Se eu serei
o próximo Homem de Ferro,
preciso salvar o mundo
de uma ameaça nível Vingadores.
Mas, quando chegar
o novo salvador,
serão esquecidas
todas as baixas.
Janice, estará pronta
para a armadura da vitória?
- Claro. Quer experimentar...
- Não, não, aquela...
O que houve com minha mão?
Por que isso?
Um dos drones voltou
sem um projetor. Tudo bem.
Espere.
E você me avisa agora?
É um drone.
A imagem será perfeita. Prometo.
O projetor é evidência.
Vai contar às pessoas
o que estamos fazendo e como.
Quero enganar 7 bilhões,
incluindo Nick Fury,
que é a pessoa mais perigosa
e paranoica no planeta.
Se ele descobrir
antes de eu matá-lo,
eu levo um tiro na cabeça.
Ninguém gosta de um tiro
na cabeça, certo?
Certo?
William,
pode olhar para mim?
Ative EDITH.
- Olá, Quentin.
- Sim. Oi, querida.
Preciso de uma busca nível 5
por esse dispositivo.
Ampliando...
Ali. Busque qualquer coisa
entrando ou saindo do prédio.
Localizado.
Merda.
Sabe, William?
Um dia,
depois que eu tiver
que matar Peter Parker por isso,
lembre que o sangue dele
estará em suas mãos!
Não acredito
que dei os óculos ao Beck.
Como fui tão idiota?
Ele deve estar me espiando
ou mandando um drone me matar.
Você teve acesso
a drones assassinos?
Sim, eu não queria.
Ainda mais depois
de quase matar Brad.
Você quase matou Brad?
Preciso ligar para o Sr. Fury
e dizer que Beck é uma fraude.
- Mas acho que me grampeou.
- Então o que vai fazer?
Preciso do meu traje
e tenho que ir a Berlim
contar pessoalmente
ao Sr. Fury.
Ned! Perfeito!
A fantasia está ótima.
Para...
Para a festa à fantasia
no castelo da princesa...
Ela sabe. Eu contei.
Ele não me contou.
Eu descobri.
- Legal.
- Há um tempão.
Escute,
Mystério era uma fraude.
Mas ele salvou a mim
e a Betty...
Não, ele forjou a coisa toda
com ilusão.
Sim. Ele está usando
projetores de holograma.
Nossa!
Isso é inSano.
É...
Então vocês estavam
trabalhando no caso juntos?
Foi mais eu.
Ned, peça à May
para avisar ao Sr. Harrington
que estarei com família
em Berlim até tudo acabar.
- Entendi. Moleza.
- Vocês mentem com facilidade.
- Tenho que ir.
- Espere. O projetor!
Vai precisar disto.
Não contem a ninguém.
Quem souber está em perigo.
Então você também sabe.
Legal. Eu soube antes
e há mais tempo,
mas não é uma competição.
BERLIM, ALEMANHA
- Licença. Você sabe onde...
- Macaco-Noturno!
Não, espere!
Qual é, cara.
Entre.
- Sr. Fury...
- Tem que explicar muita coisa.
- Não, escute!
- Espere estarmos seguros.
Certo.
Então...
Algo que quer nos contar
sobre sua namorada?
Ele está falando
sobre EDITH.
Sei que errei, sinto muito.
Mas ele não é quem pensam que é.
Beck mentiu. Tudo falso.
Mystério e os Elementais.
Tem uma tecnologia de ilusão.
Foi como enganou vocês.
E me enganou
para lhe dar EDITH.
É um projetor.
Tirei do monstro de fogo
em Praga.
Toda aquela morte
e destruição que vimos
foram criadas com isso?
Não, não só isso.
Acho que ele está usando drones.
Se isso for verdade,
Beck é perigoso
e precisamos ser espertos.
Para quem mais contou
sobre isso?
Parker?
Parker!
- O que houve?
- É o Beck. Está aqui.
O quê? Hill?
Não, é só uma ilu...
Fury!
Nossa, Peter.
Nossa!
Achei que éramos próximos.
Fury sempre precisou morrer.
Mas não você.
Pare de se esconder, Beck!
Tentei te ajudar a escapar.
Agora me obriga a fazer isto.
Você me disse
que era só um garoto.
Você me contou
que queria ir atrás da garota.
- Socorro!
- MJ!
Peter?
O que está acontecendo?
- Eu sei que não é real!
- Sabe mesmo?
MJ! MJ!
Acho que não sabe
o que é real, Peter.
Você precisa acordar!
Olhe para você.
É só um menino assustado
em um moletom!
Criei Mystério para dar ao mundo
alguém para acreditar!
Eu controlo a verdade!
Mystério é a verdade!
Se você fosse bom o suficiente,
talvez Tony estivesse vivo.
No fundo,
você sabe que estou certo.
Você fez sua escolha.
Tudo que precisava fazer
era sair do caminho.
E, agora, você vai...
Fury!
O pessoal do Beck
está tentando encontrar
todos que possam expô-lo.
Para quem contou?
Sei que contou para alguém.
Então só me diga.
- Certo.
- Para quem contou?
- Para quem mais contou?
- Só Ned e MJ da minha sala.
Ned pode ter contado à namorada,
Betty, mas só.
- O que foi?
- Você é tão idiota.
- Como é?
- É esperto como uma raposa,
mas também é...
um trouxa.
- Agora, seus amigos morrerão.
- Não, espere!
É fácil enganar pessoas
quando elas já se enganam.
Mas, se vale de algo,
Peter,
eu sinto muito mesmo.
- EDITH?
- Sim, Quentin?
Acesse os arquivos da viagem
da turma do Peter Parker.
Preciso que eles voem para casa
por Londres.
Oi!
Onde estou?
Na unidade de contenção
municipal.
Disseram ter te achado apagado
na estação de trem.
Que perigo.
Nós te demos a camisa
por parecer que estava com frio.
Valeu.
Vocês são legais.
O Inglês de vocês
é muito bom.
Bem-vindo à Holanda.
- Estou na Holanda?
- Está.
Guarda?
É o intervalo dele.
Foi falar com a esposa.
- É, ela está grávida.
- Sério mesmo?
- Que lindo!
- É mesmo.
Isso.
Isso mesmo.
Macaco-Noturno.
Isso.
Vocês estão bem aí?
Com licença, senhor.
Pode me emprestar o celular?
- Pode pegar.
- Todo mundo é tão legal aqui.
Certo..
Atenda, atenda... Oi!
Eu estraguei tudo.
Preciso de uma carona.
Onde que estou?
Onde estou, senhor?
Broek op Langedijk.
Espere.
Pode falar aqui?
Oi!
Estamos em Broek op Langedijk.
BROEK OP LANGEDIJK, HOLANDA
Sem problemas!
Obrigado.
Conseguiu entender?
Peter?
Você está bem?
- Happy, é você?
- Se sou eu? Claro que sou eu!
Pare!
Diga algo
que só você saberia!
Algo que só eu saberia...
Lembra quando fomos à Alemanha?
Você assinou filmes no quarto.
Não falaram os títulos,
mas, pelo preço,
eu sabia que era pornô
e você não sabia...
Está bem, é você!
Pode parar!
É tão bom te ver.
Peter,
diga o que está acontecendo.
Fique parado.
Lá vamos nós.
Você não tinha superforça?
Dói mesmo assim.
- Happy...
- Relaxe.
Só mais alguns...
Pronto.
- Meu Deus!
- Relaxe!
Não fale para eu relaxar!
Como posso se estraguei tudo?
Eu confiei no Beck, certo?
Achei que ele era meu amigo,
então dei a ele a única coisa
que o Sr. Stark me deixou.
Ele matará meus amigos
e metade da Europa.
Então, por favor,
não me diga para relaxar!
Foi mal, Happy.
Eu não deveria gritar.
É que sinto
muita falta dele.
É, eu também.
Em todos os lugares que vou,
eu vejo o rosto dele.
E o mundo todo quer saber quem
será o próximo Homem de Ferro.
Não sei se sou eu, Happy.
Não sou o Homem de Ferro.
Você não é o Homem de Ferro.
Você nunca será
o Homem de Ferro.
Ninguém se compara ao Tony.
Nem mesmo o Tony.
Tony era o meu melhor amigo
e ele era um desastre.
Ele sempre duvidava de si mesmo.
Ele tinha muitos problemas.
Porém, ele não duvidou
de ter te escolhido.
Não acho que Tony teria feito
o que ele fez
sem saber que você estaria aqui
após ele ir.
Seus amigos estão em perigo,
você está sozinho,
a tecnologia sumiu...
O que você fará sobre isso?
Vou acabar com ele.
Não, quero dizer agora.
O que faremos agora?
Pois estamos pairando
sobre tulipas há 15 minutos.
Não posso falar com meus amigos
pois ele rastreia os celulares.
- Dê-me seu celular.
- O meu celular?
- Isso.
- Tudo bem. Aqui.
- Qual é a sua senha?
- "Senha".
- Não, qual é a sua senha?
- "Senha". A palavra.
A senha do chefe de segurança
é "senha?"
Também não gosto dela.
Olá, governador! Quer um chá?
Estarei em Londres.
- Eles estão em Londres.
- Londres?
- Preciso de um traje!
- Um traje?
Muito bem.
Mostre tudo que você tem
do Homem-Aranha.
Abra isto.
Não, não, não...
- O que foi?
- Nada.
Cuide do traje
que eu cuido da música.
Nossa, eu amo Led Zeppelin!
Certo. Pode mostrar
meus lançadores de teia?
Isole as teias de choque,
reconfigure e aumente
a voltagem em 25%
e dê-me controle manual completo
da detonação.
Krees terem células adormecidas
não era informação secreta?
Nick.
Satélites captaram pulsos EM.
- Isso não tinha acabado?
- É o maior registrado.
- Onde?
- Londres.
Pessoal, a empresa organizou
um passeio pela cidade.
Depois, iremos comer algo
e ir para o aeroporto.
Ninguém mais vai reconhecer
o quão louco isso tudo é?
Eu entendo.
Não teve nada de científico
nesta excursão científica.
Não, estou falando do Peter.
Ninguém mais percebeu
que ele é suspeito?
Eu o vi de cueca com uma mulher
no banheiro do posto
e ele sempre sai de fininho,
que nem lá na ópera.
E agora ele sai da excursão?
Com a família dele em Berlin?
Não há mais ninguém aqui
interessado na verdade?
"O próprio conceito
de verdade objetiva
está desvanecendo do mundo."
George Orwell.
Obrigado, MJ.
Já que Peter não está aqui
para dizer a verdade dele.
E você, Brad?
Por que acha que é legal
tirar fotos de gente
no banheiro?
É, cara.
O que foi aquilo?
Não. Não foi bem isso.
Foi...
- Só estava tentando tirar...
- Esqueçamos toda essa loucura
e vamos curtir uma tarde
agradável e tranquila.
"Parece ótimo, Sr. Harrington!",
disse a classe.
Certo.
Serei um professor legal
agora.
Tem que parar de fazer isso,
certo? É estranho.
Chega de fotos no banheiro.
Mictório ou nas cabines. Certo?
- Vejam isso, pessoal!
- Sr. Harrington. Vamos.
Temos um ônibus
só para a gente!
É bom ver todos vocês.
Vamos.
Obrigado.
Tudo certo!
Estou com as crianças.
Vim o mais rápido que pude.
Fiz uma varredura completa
no perímetro.
Não achei nada.
Droga.
- O pulso está aumentando.
- Darei outra olhada.
Assim que vir algo, informe.
Você é tudo que temos,
Beck.
É isso que eu temia.
Que Deus nos ajude, Fury.
Que Deus ajude todos nós.
Certo, sem Vingadores vindo.
Estamos prontos.
- William, lance os drones.
- Entendido, irmão.
Os drones estão entrando
na atmosfera,
as armas estão a postos.
- Excelente. Janice?
- Ainda trabalhando na capa.
Tem que resolver isso logo.
Posso ter de falar com a rainha.
- Guterman?
- Quase na posição.
- Certo. Vamos lá, Victoria.
- Aumentando o pulso.
O que quer que seja, é cem vezes
maior do que os anteriores.
- EDITH?
- Sim, Quentin?
Mostre-me
minhas pontas soltas.
Ao começar o show,
execute uma ordem de matar
- ao meu comando.
- Entendido.
Certo. Inicie o show.
Vamos salvar o mundo,
pessoal.
Não gosto disto.
Está acontecendo mesmo algo.
Agora você é ADA.
Amiga do Aranha.
Precisa lembrar disso.
Apenas mantenha a calma.
Isso não parece bom.
Mas é falso, então não há nada
para se preocupar.
As crianças estão
na zona de matança.
Excelente trabalho,
Guterman.
- O que foi?
- Happy aqui. Happy Hogan aqui.
- Eu sei. O que quer?
- Mexi nas coisas do Sr. Stark
e parece que tem uma prancha
que você esqueceu.
- O quê?
- O pessoal de lá acha
que Nick Fury não surfa.
Eu disse que aparências enganam.
Não é minha.
Nunca mais ligue para mim.
COSTA JURÁSSICA, REINO UNIDO
Certo, Fury recebeu
a mensagem codificada.
Seus amigos estão
na Ponte da Torre.
O garoto falou Ponte de Londres,
mas eu decifrei.
Vou tirá-los de lá. Certo?
Estamos perto.
- Perto.
- E o traje?
- Quase pronto.
- Ótimo.
Espere. Antes de ir...
Se algo acontecer comigo,
pode dar isso para MJ?
Você vai voltar.
Vai dar a ela você mesmo.
- Você consegue.
- Eu consigo.
Agora, explique-me tudo.
Sei que é só tecnologia.
Só preciso entrar na ilusão
para poder destruí-la,
encontrá-lo, e ele é só um cara,
então posso tomar EDITH dele.
Certo. Mas, da última vez,
um trem te atropelou.
Verdade.
Mas, desta vez...
Como posso explicar isto...
- Tenho tipo um sexto sentido?
- O Arrepio do Peter.
Está falando disso, certo?
Mas não está funcionando.
Soube que não funciona
no momento. Funciona?
- Funciona. Não sei se...
- Ótimo.
Arrepio do Peter.
Esse é o plano.
Vou pegar seus amigos.
Recupere seu Arrepio do Peter.
Eu consigo.
- Acione o relâmpago.
- Acionando o relâmpago.
Senhor, é seguro lá em cima
ou devemos todos...
Não, não é...
Tudo bem.
Por que o motorista parou?
- O motorista foi embora.
- O quê?
Tudo bem. O Sr. Dell e eu
temos tudo sob controle.
Não.
Não me arraste para isso!
Estou fazendo meu melhor,
Julius!
As bruxas voltaram!
Meu Deus!
Saiam do ônibus!
Certo!
Sigam-me, crianças!
Essa é uma ameaça
de nível Vingadores.
Por aqui!
- Certo!
- Relâmpago!
Por aqui, crianças!
Sigam-me!
- Não é real!
- Parece bem real para mim!
Sigam-me, crianças!
Terra, vento, fogo, água...
Não. Uniram forças
como os Power Rangers!
- Está pensando no Voltron.
- Quem?
Voltron!
Está pensando em Voltron!
Olhem. É o Mystério!
Ele vai nos salvar.
Espere, Mystério sabe
que sabemos.
- Então estamos em perigo.
- E eles também.
Temos que ir.
Mate essa bruxa!
Isto é pela minha família!
Devia ir a algum lugar seguro,
Fury.
- Não vejo isso terminando bem.
- Agradeço sua preocupação.
Mas nunca deixo meus homens
para trás.
Testando comunicação.
Você me ouve?
Escuto. Só está um pouco
barulhento aqui.
- Gostei do novo uniforme.
- Obrigado.
- Peter, não é mesmo real?
- Não é!
Só é cem vezes maior
do que eu esperava!
Ainda no plano?
Precisamos subir
para ele não me ver chegando.
Entendido.
Fique pegajoso.
- Happy.
- Sim, garoto? O que foi?
Precisamos de uma conversa séria
sobre você e minha tia...
Beck, reporte!
Preciso de uma resposta,
algo rápido e decisivo...
São todos os Elementais.
Eles se fundiram em algo...
Em algo mais.
Uma coisa mais poderosa.
Está drenando energia
do núcleo da Terra.
Isso aí é baboseira.
Aquilo é...
Esteja pronta
para qualquer coisa.
Sim.
Não é real, não é real!
Caramba!
Isso é incrível.
William, tenho drones
quebrando a formação.
Talvez acertaram um bando
de aves. Está tudo bem.
Quero ver o que está havendo
pelo controle manual.
Você vê alguma coisa?
Vejo.
E eu vou matá-lo.
Espero que isso funcione!
Você me protege?
Protejo.
Chefe,
a ilusão está se desfazendo.
Eu te vejo.
- EDITH, dê-me alguma proteção.
- Entendido.
Tire, tire a ilusão.
Tire.
Não vou tirar,
eles vão te ver!
Eles verão o que eu quero
que eles vejam!
- Ainda precisa da capa?
- Sim, Janice.
- Ainda preciso da capa.
- Pronto.
- Coloque meu terno de ilusão.
- Espere.
O monstro estava cheio
de drones! É loucura!
Aí está você.
Calma...
Quem diabos é aquele?
- Ned!
- Happy!
Tenho que tirar vocês daqui!
Entrem no jato!
- Quem é você?
- Trabalho com Homem-Aranha.
- Vão.
- Trabalha para o Homem-Aranha?
Com o Homem-Aranha
e não para o Homem-Aranha!
Novo plano.
Para a torre!
- Happy, estão bem?
- Sim, estamos. Faça seu melhor.
- EDITH, mire no Homem-Aranha.
- Entendido.
Vou eu mesmo matar
as crianças.
Aí estão vocês.
No cofre das joias da coroa!
Vão!
Para o cofre. As paredes
têm 2m de espessura.
- Entrem no cofre!
- O quê?
Para o cofre! Vão!
Protejam-se!
Estou vendo vocês.
Vá!
Como o Cap faz isso?
Happy? Diga alguma coisa,
você está vivo?
- Estou aqui.
- Graças a Deus, Happy!
Ganhei um tempo para nós.
Mas não muito.
Estou indo até o Beck,
mas não me livro dos drones.
Peguei você.
Subindo!
Finalmente. William?
Como estamos indo?
Ilusão quase de volta.
Não sei como vai se virar
com isso.
Que ótimo, sem teias.
- Nós vamos morrer?
- Ninguém morre no meu turno.
Desperdicei minha vida jogando
videogames e vamos morrer!
Tenho uma identidade falsa
e nunca a usei.
Posto vídeos idiotas diários
para as pessoas gostarem de mim!
Se não fosse
pelos vídeos idiotas,
o Homem-Aranha
não acharia vocês.
O Homem-Aranha me segue?
Eu salvei a gente!
Se nos salvou,
por que estamos para morrer?
- Pare!
- Desculpe!
Sou obcecada em falar a verdade
mesmo que magoe as pessoas.
Sou apaixonado pela tia
do Homem-Aranha.
Estamos nos abrindo, certo?
Suas mentiras acabaram,
Beck.
Isso não é o ideal,
mas tenho contingências. EDITH?
Só me dê os óculos.
Você quer isto?
Venha e pegue.
Vamos lá, Arrepio do Peter.
Por que os drones
não disparam?
Está na zona de disparo.
Poderá ser atingido...
Não, atire todos os drones
agora mesmo!
Beck!
Beck...
Você mentiu para mim.
- Eu confiei em você.
- Eu sei.
Essa é a parte
mais decepcionante.
Você é uma pessoa boa,
Peter.
Tamanha fraqueza...
Stark estava certo.
Você merece isto.
Você não pode
me enganar mais.
EDITH, desligue os drones!
Varredura biométrica completa.
Bem-vindo de volta, Peter.
Devo executar
os protocolos de cancelamento?
- Sim, execute todos.
- Confirmado.
Dê-me a lança.
Isso é uma alabarda.
Obrigado.
Como pôde fazer tudo isso?
Você vai ver, Peter.
As pessoas
tendem a acreditar.
E, hoje em dia,
elas vão acreditar
em qualquer coisa.
Ele é...
Isto é real?
Todas as ilusões se foram,
Peter.
Aonde você vai?
MJ.
- Você está bem?
- Estou e você?
- Também.
- Estão todos bem?
Todos estão bem.
- O que aconteceu?
- Tinha uns drones nos seguindo
e, de repente, eles pararam.
- Foi você?
- Sim.
Pegou ele?
- Eu...
trouxe isto.
- Caso precisasse de ajuda.
- Obrigado.
Enfim...
Tinha um cara suado
na torre com a gente.
Acho que ele trabalha
para você ou algo assim.
Ele...
- Ele me deu isto.
- Não...
Não!
MJ, desculpe.
Eu tinha um plano estúpido
e eu escrevi tudo,
eu ia comprar isto,
ia dar para você
em Paris no...
Você me beijou?
Não tenho sorte em se tratando
de se aproximar das pessoas...
então eu menti.
Não te observava só porque
achava que era o Homem-Aranha.
Ótimo.
Uma Dália Negra, como...
- O assassino. É.
Sinto muito
por ter quebrado.
Eu gosto mais quebrado.
Eu gosto muito de você.
Eu também gosto muito
de você.
Certo, eu deveria...
Eu deveria volta
para a turma.
Eu vou e...
É, não sei.
Só para garantir.
Sim, não. May, está certa.
Ele foi ótimo, foi forte.
Sim, fico feliz que ele ficou.
Preciso ir.
Fico feliz que estão vivos.
O código funcionou.
"Aparências enganam".
Fiquei surpreso
que não piscou para a câmera.
- Funcionou.
- Só porque eu duvidava
- do Beck desde o começo.
- Mentira, ele não duvidou nada.
Onde está o Parker?
- Com a garota.
- Preciso falar com ele.
- Ele vai ligar para você.
- Ele vai...
Certo, ótimo!
É melhor mesmo,
senão você que se ferra.
E nem pense em me ignorar.
NEWARK, NOVA JERSEY
Certeza que ninguém
mais descobriu?
Sim, ninguém presta atenção
em você.
- Nossa.
- Exceto eu.
- Obrigado.
- Não se atrase.
Não vou. Até mais.
- Vocês são tão fofos.
- Obrigado.
Estava pensando em irmos...
não sei,
em um encontro duplo?
- Nós terminamos.
Não! Por quê?
Homens e mulheres
crescem separados.
Mas a jornada que compartilharam
sempre estará com eles.
- Você é tão sábio.
- Obrigado.
Olá, Gerald.
Minha mãe não veio?
- May!
- Eu prometo...
Ele está aqui!
Não me dê uma multa.
Estou tão feliz
que esteja bem!
De verdade,
eu realmente estou bem.
Vamos. E suas malas?
- Verdade, elas explodiram.
- Sim.
- Trouxe rosquinhas.
- Muito obrigado.
Guardei bem minha identidade
nos últimos anos.
Tive muitas decepções
e cansei das mentiras.
Então é hora da verdade.
Vocês estão namorando?
- Sim.
- Na verdade, não.
O quê?
- Eu achei...
- Caso de verão.
- Que cresce e se desenvolve...
- Não sei no que vai dar.
- e pode levar...
- A lugar algum.
- E compartilhar...
- Vai e volta. Mas somos amigos.
Eu vou indo,
porque tenho um encontro.
- Estamos conectados...
- Tchau!
- Desculpe, estou atrasado.
- Tudo bem.
- Pronta?
- Sim.
Vai amar isto.
Certo! Certo! Certo!
Não vou ver. Não vou ver.
Não vou ver.
Não estou olhando,
não estou olhando!
Entregue-se à sua inSanidade!
www.inSanos.tv
Você está bem?
Sim, estou bem. Só...
Nunca mais vou fazer isso.
Certo, é melhor eu ir.
- Fique bem.
- Até mais.
Notícia urgente.
Viemos com revelações
sobre o ataque de Londres.
Recebemos este vídeo
de fonte anônima,
o qual mostra Quentin Beck,
o Mystério, antes de morrer.
Aviso: este vídeo
pode ser perturbador.
Consegui expulsar
o Elemental daqui,
mas não acho que sairei vivo.
O Homem-Aranha me atacou.
Ele tem drones armados,
tecnologia do Stark.
Falou que só ele poder ser
o novo Homem de Ferro,
ninguém mais.
Quer mesmo ordenar
um ataque dos drones?
Vai haver várias baixas.
Faça isso.
Execute todos.
Esse vídeo chocante
foi divulgado hoje mais cedo
no site controverso
thedailybugle.net.
Aí está, pessoal, prova fatal
de que o Homem-Aranha
foi responsável
pela morte brutal do Mystério,
um guerreiro interdimensional
que deu a vida pela Terra
e que, sem dúvida,
vai se tornar
o maior super-herói
de todos os tempos!
Mas isso não é tudo, pessoal.
Aqui vem o mais importante.
Preparem-se,
é melhor sentar.
O nome do Homem-Aranha...
O nome do Homem-Aranha
é Peter Parker!
Mas que po...
Vai ter que contar para ele.
Ficou tudo bem.
O menininho cuidou de tudo.
- Nós ajudamos.
- Talos.
Como eu deveria saber
que tudo era falso?
Aquilo foi muito convincente,
sabe?
As performances,
as ilusões,
aquele traje,
tudo bem feito.
É uma vergonha
para um metamorfo. Tudo bem!
Queria dizer que a missão
foi muito bem.
Demos os óculos ao Parker
há uma semana,
como mandou.
E...
foi muito tocante,
muito tocante.
- Talos.
- E...
Logo depois disso,
as coisas deram errado
e precisamos que volte,
pois só nos perguntam
onde estão os Vingadores
e nem o que dizer.
Sorte a sua que...
Todos de volta ao trabalho!
Cadê meus sapatos?