Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
1.1
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
ALVO EXTERMINADO
CIDADE DO MÉXICO
22 ANOS DEPOIS
Ai, meu Deus.
Eu sei.
Também sinto isso.
Vai ficar sentado aí?
Vamos!
Ela está viva.
O que vamos fazer com ela?
Eu não sei.
Merda!
Fiquem onde estão!
Parados aí.
Seu guarda.
Só estamos tentando ajudar a moça.
Qual é a da sua amiga?
Eu não sei.
Nem a conhecemos.
Me largue.
O que deram a ela?
Nada.
Ela caiu da ponte.
É claro.
Adoro quando chove mulher pelada.
Vamos.
Largue-o!
Nossa!
Sensacional, cara.
É, vamos.
Você me pediu ajuda.
Disse que ela estava ferida.
Bom dia, Mona.
Sempre com flores.
Sempre.
Quer o seu tamale?
Sim. Levo um pro Diego.
Posso provar a manga?
É claro.
Bom dia.
Que delícia!
Olha só isso.
Tem 147 curtidas.
Já vou passar Bruno Mars.
Taquito?
O que acha desta?
Sim ou não?
Deixei o café da manhã na mesa.
Lembre que tem médico ao meio-dia.
Não me aborreça, Dani.
Por que você é tão teimoso?
Eu nasci assim.
É meio tarde para mudar, não acha?
O tomalito está delicioso.
Oi, pai!
Bom dia.
Fala sério, filho.
Não esqueça.
Tá.
Trago ovos na volta.
Você manda.
Tchau, Taquito.
Julia, estava pensando em você.
Pensando o quê?
Desculpe.
Estou atrasado.
Minha irmã...
Bom dia.
Silêncio, Taco!
Sim?
Bom dia.
Em que posso ajudar?
Procuro Daniella Ramos.
Sou amigo dela.
É mesmo?
Que estranho...
Os amigos a chamam de Dani.
Sim, é claro.
Bom dia.
Que legal.
O futuro.
Craig quer vê-lo na sala dele.
Ele não pediu pra vê-la.
Eu sei.
Com licença, senhor?
Sim?
Meus filhos esqueceram a marmita de novo.
As regras são claras.
Capacete, colete.
Não pode entrar vestido assim.
De jeito nenhum.
Eu compreendo.
O que seu pai faz aqui?
O que faz aqui, pai?
Esqueceu o almoço de novo, filho.
A Dani fez as nossas marmitas.
Cadê a Dani?
Foi falar com o chefe.
Vão me substituir por uma máquina.
Quando ela volta?
Eu não sei.
Ali está ela.
O que está acontecendo?
Você está bem?
Estou.
Estou bem.
Você está bem?
Moça, precisa de ajuda?
Estamos bem. Obrigada.
Por favor!
Posso ajudar?
Desculpa, alguém quer nos matar.
Eu ajudo você.
Tá.
Que ideia é essa?
CENTRO DE DADOS
CIDADE DO MÉXICO
Tio!
Oi, minha menina linda!
O que veio fazer aqui?
CONTROLE DE DRONES
ÁREA RESTRITA
Não quer saber mais
da coisa que está nos caçando?
Dani, eu sou um coiote.
Há sempre alguém me caçando.
Guarda, essa moça é minha neta.
Ela tem um problema médico.
Preciso ficar com ela.
CENTRO DE DETENÇÃO DA FRONTEIRA
LAREDO, TEXAS
ALARME DE INCÊNDIO
PILOTO AUTOMÁTICO
Você tirou tudo de mim, bastardo.
Agora,
SISTEMAS CRÍTICOS
Tradução: Mário Menezes