Legendas por explosiveskull
WwW.LAPUMiA.Org
é como
uma luz estroboscópica gigante ...
queimando direto nos meus olhos.
De alguma forma eu ainda posso ver.
As crianças parecem
papel queimado ...
preto ...
não se mexendo.
E então
a onda de choque os atinge.
E eles voam separados
como folhas.
Sonhos do fim do mundo
são muito comuns.
Não é um sonho,
seu idiota. Isso é real.
Eu sei a data em que isso acontece.
tenho certeza
parece muito real para você.
Em 29 de agosto de 1997,
vai se sentir muito foda
real para você também!
Quem não está usando dois milhões
protetor solar vai ter um dia muito ruim.
- Entendeu?
- Sarah ...
Deus, você pensa
você está seguro e vivo?
Você já está morto.
Todo mundo.
ele, você!
Você já está morto!
Todo esse lugar,
tudo o que você vê se foi!
Você é o único
vivendo em um maldito sonho!
Porque eu sei que aconteceu!
Aconteceu!
Era uma vez um futuro
em que a humanidade
foi caçado ...
por uma máquina
que poderia pensar ...
e Terminadores construídos para matar.
Um futuro sem esperança.
Esse futuro nunca
aconteceu porque eu parei ...
...  para proteger meu filho ...
e para salvar a todos nós.
Não!
Não.
Depois que eu salvei
três bilhões de vidas ...
John!
... mas não pude salvar meu filho.
Uma máquina o tirou de mim.
E eu estou demitido.
Você está bem?
Ok, ok, ok.
Obrigado moça.
Você acabou de salvar nossas bundas.
Não me agradeça ainda.
Ei, irmãozinho.
Bom Dia.
Eu trouxe tamales e atole.
Bem, se você quiser
ser grande na América, você diria ...?
eu vou
passar Bruno Mars ...
pronto?
Boa.
- Vamos.
- OK.
Uh-huh.
Vamos lá Diego.
Estamos atrasados.
- Eu tinha algo acontecendo lá.
- Sim.
- Eu vi.
- Vamos.
Você acha que eu estava
flertando demais com ela?
Eu acho que todas as partes em que
você estava falando era demais.
Engraçado.
Dani?
Mmm-hmm.
Ei, ei, ei!
Tem um cara novo
na minha estação.
Eu vejo isso.
Robô.
Senor  Sanchez,
o que está acontecendo?
Diego ...
Si.
Eu irei.
- Pegue meu lugar.
- Não não não.
Dani Ramos.
Como está o jogo?
Por favor, Sr. Grummond.
É meu irmão.
Mas Dani,
ele não é você.
Qual é o próximo?
3.000 pessoas por aí.
O que acontece se eu lhes disser
eles estão apenas mantendo um
local quente para alguma máquina?
Esse não é seu pai.
Essa é uma máquina que estava
enviado aqui para te matar.
- Me deixar ir!
- Você vem comigo
ou você está morto
nos próximos 30 segundos.
Vamos.
Quem é Você?
Eu sou a pessoa
salvando sua vida.
Dani!
Vai Dani.
Fique atrás de mim!
Ei moça!
Graça.
Meu nome é Grace.
Isso não vai matá-lo.
- Temos que ir. Mover!
- O que?
- Ir!
Diego!
Para onde?
Continue!
Vamos!
Aqui. Por aqui.
Ei!
Por favor!
Você pode nos dizer
o que é isso?
É um Exterminador. A Rev-9.
Ele foi enviado aqui
do futuro. Eu também estava.
Entrar.
Entrar!
Você também é uma máquina?
Não, eu sou humano como você.
Mas seu braço ...
Eu sou aumentada.
- O que?
- Aumentado?
Porra! Merda!
Ah Merda.
Não!
Mais rápido! Vá mais rápido!
Eu sei que você está com medo,
mas eu estou aqui para protegê-lo.
Por que nós?
Você, Dani.
Você é minha missão.
Eu?
Não não não!
Tenha cuidado!
Vá mais rápido! Vá mais rápido!
Porra!
Não! Não!
Oh meu Deus!
Não!
Dirigir!
- O que?
- Você pode dirigir?
- Não, quero dizer, eu não posso ...
- Eu posso! Eu posso!
Sim.
Segure. Graça...
Dani, coloque o cinto de segurança.
Diego ...
Graça! Ajude-me!
É o Diego!
Por favor! Leve ele pra fora.
Dani.
Não posso.
O que? Não não!
Não. Ele vai sangrar.
Senor?
Diego.
Dani, temos que ir.
- Eu não vou deixá-lo.
Leve ela. Salve-a.
- Não!
- Eu sinto Muito.
Por favor!
Não.
Diego!
Dani!
Dani! Dani, pare!
Porque você fez isso?
Temos de ir,
ou ele morreu por nada.
- Não.
- Vamos.
Diego!
Ah Merda.
Quando eles começam
para me matar, corra.
O que?
Eu voltarei.
Quem diabos é esse?
Eu não sei.
Mas temos que nos mudar.
Ir.
Nós não podemos apenas ...
Grace, é o carro daquela moça.
Dani, você vai
ou isso mata você.
É simples assim.
Filho da puta!
Dani ...
Eu preciso de um pouco de água.
Se pudermos
talvez olhe atrás.
Eu quero ir para casa.
Me leve para casa.
Nós não estamos fazendo isso.
Eu tenho que contar pro meu pai
sobre Diego.
Não é possível.
Ele não sabe
sobre Diego.
Eu preciso ver meu pai!
Seu pai está morto.
O que?
Precisa de contato físico
copiar pessoas.
E eles não sobrevivem.
Não.
O que você tem?
Estou batendo.
Você está queimando.
Meu metabolismo estava afinado
para rajadas curtas e intensas.
Você quer parar um Terminator
nos primeiros minutos ...
ou você está morto.
Eu preciso de remédios.
Ei!
Graça!
Acorde!
Onde você vai?
Volte para o carro.
Eu tenho que te proteger.
Você nem consegue andar.
Eu estou indo para a polícia.
Faça isso,
vai te encontrar.
Você coloca cem policiais entre
você e um Exterminador ...
você terá
uma centena de policiais mortos.
Dani, por favor.
Esperar. Venha aqui.
- Você disse que não pode dirigir.
- Sim.
Eu vou descobrir.
Ei!
Graça, graça!
Está bem. Estava aqui.
Foda-se, você é pesado.
Estava aqui.
Graça.
Eu preciso de qualquer anticonvulsivante.
Poliestireno sulfonato de sódio,
insulina, benzodiazepina ...
Você tem
prescrição médica?
Aqui está a minha receita.
O que você está fazendo?
Foda-se.
Mover.
Está bem.
Graça.
Graça?
Eu salvei sua bunda ...
e você rouba meu caminhão.
Agradável.
EU...
Deixa pra lá. Está queimado.
O que há de errado com ela?
Eu não sei.
Ela está doente ou algo assim.
Bem, eu preciso de respostas
de vocês dois.
Então, vamos levá-la para o carro.
Me dê isso
antes de se machucar.
Então quem és tu?
Daniella Ramos.
Dani.
Eu não sou ninguém.
Dani, você deve ser alguém,
ou eles não teriam enviado ...
o que ela é
para te proteger.
Ei, você tem um telefone?
- Sim.
- Posso ver por um segundo?
Ei!
Pode muito bem ser
usando uma pulseira de rastreamento.
Quando eu estiver pronta
matar aquela coisa,
então eu vou deixar saber
onde estamos.
Nós deveríamos ter feito isso
na banheira.
Você viu a banheira?
Uh-uh.
Eu mantenho meu celular
no saco de batatas fritas.
Os blocos de papel alumínio
o sinal de GPS
então eles não podem me rastrear.
Quem está tentando te rastrear?
Eu sou procurado
em alguns estados.
50, na verdade.
Mas por que 10 malas?
Porque eu realmente gosto
batata frita.
Os remédios dela ...
Como você sabe
quanto de cada um usar?
Eu não.
Ninguém vai saber
quem é ele.
Quem?
Meu irmão.
Ele estava no caminhão quando ...
Quem estará lá
enterrá-lo?
Ou meu pai?
Não há funerais.
Ninguém lá para dizer adeus.
Os funerais não os ajudam.
E o adeus não ajuda.
Você apenas tem que aprender
viver com isso.
Entre, base.
Este é o Dragonfly Three
solicitando apoio aéreo próximo.
Estamos cinco chutes fora,
carregando feridos
carga preciosa. Sobre.
Entenda, Dragonfly Three.
Esteja ciente de que existem hostis
entrada no vetor cinco.
A equipe de trauma está esperando por
o comandante no túnel sul.
Temos Rev-7s em busca.
Armas grátis.
Vamos nos mexer!
Temos 30 segundos.
- Saia daí agora! Afaste-se!
- Ir!
Entrada!
Você recebe
o comandante lá dentro.
OK.
Vocês três comigo!
Segure-os!
Vamos!
Tenha cuidado!
Estamos sendo invadidos!
Precisamos de reforços agora!
Cubra ela!
Mover! Chegando!
Merda!
Ela tem múltiplos
facadas.
Um monte de trauma no peito aqui.
Vamos pegar esses
buracos selados.
Obter um tubo no peito
no lado direito.
Isto vai doer
como um filho da puta.
Espera espera.
Não!
- Aqui.
- Não não!
Eu preciso proteger
seu comandante.
O comandante está seguro,
Graças à você.
Não se preocupe soldado.
Você conseguirá.
Eu sou voluntário.
Faça-me um aumento.
Esternotomia da linha média
com divisão manubrial.
Deflação pulmonar
e localização cardíaca.
Ok, vamos nos preparar.
Sarah?
Conversa.
Fale rápido.
Você primeiro.
Saia de cima de mim.
Sarah!
Ei, Sarah!
Abra a porta.
Dani!
- Você está bem?
Sim, está bem?
Sim.
O que aconteceu?
Me trancou
Fora do quarto?
Às vezes, mamães e papais
tem que ter discussões crescidas.
Então você está aqui
para protegê-la.
O que você é?
Nunca vi um
como você antes.
Quase humano.
Eu sou humano.
Apenas aprimorado.
Você sabe,
velocidade e força aumentadas,
micro-reator de tório.
O que significa que eu posso
rasgue sua garganta
se você me irritar,
então não.
De onde você é?
Sua vez.
Meu nome é Sarah Connor.
Quando eu tinha a idade dela ...
um terminador
foi enviado para me matar ...
parar o nascimento
do meu filho, John.
Líder da resistência.
Qual resistência?
A resistência humana.
Contra a Skynet?
A IA que está tentando
para acabar com todos nós?
Eu nunca ouvi sobre isso.
Boa.
John e eu mudamos isso.
Mudamos o futuro.
Salvou três bilhões de vidas.
Seja bem-vindo.
Onde está seu filho agora?
A Skynet enviou vários
Terminadores para caçá-lo.
Um finalmente alcançou
conosco...
e executou pedidos de
um futuro que nunca aconteceu.
Desde então...
Eu caço Terminadores.
E eu bebo até desmaiar.
Chega de um currículo para você?
Não.
Como você sabia
estaríamos naquela estrada?
A entrevista acabou.
Temos que nos mudar.
Nós?
Não existe "nós".
Dani está comigo.
É minha missão protegê-la.
Oh sim?
Como isso está funcionando
para voce?
Claramente você não sabe
tudo sobre esse tempo.
Como alguém com um telefone
é uma plataforma de sensor de caminhada.
Como toda interseção,
todo posto de gasolina
e o 7-Eleven tem câmeras.
Ninguém anda
através deste mundo
sem deixar um digital
trilha uma milha de largura.
E meu palpite é que
Terminator caçando-a ...
pode acessar esses dados
a qualquer momento.
Vocês dois não duram 10 horas.
Vamos pegar
algo reto.
Se você colocá-la em perigo
ou você fica no meu caminho,
Eu vou te foder.
Certo.
Eu dirijo.
Então, essa máquina ...
quem enviou?
Não posso lutar contra isso
se eu não sei
contra o que estamos enfrentando.
É um modelo Rev-9.
Você não luta contra isso.
Você foge disso.
Sim, mas quem enviou?
Não quem.
O que. E não foram alguns ...
Coisa Skynet.
No futuro
que realmente aconteceu ...
chama-se Legião.
Legião.
Uma IA construída
para guerra cibernética.
Aqueles idiotas
nunca aprenda.
E atacou.
- Atacou quem?
- Nos.
Todo o mundo. Humanidade.
Sarah, como você soube
estaríamos naquela ponte?
Eu recebo esses textos.
Coordenadas precisas de GPS,
datas, horas,
até o segundo.
Eles sempre terminam
com as mesmas duas palavras.
"Para John."
Então eu arrumo as malas
toda arma que eu tenho,
e eu vou
para essas coordenadas
matar quem
está brincando comigo.
O ar se abre
acima de um estacionamento
e um Terminator sai.
Então eu destruí-lo.
E então dois anos depois,
mesma coisa.
Localização, hora, data,
"Para John."
Eu frag que também.
E na semana passada
Eu recebo dois textos,
ambos na Cidade do México.
Você já descobriu
quem envia esses textos?
Não, eles estão
sempre criptografado.
Você ainda os tem
no seu celular?
Dani.
O que você está fazendo?
Merda do futuro.
O que há de errado? O que é isso?
Esses textos
veio de fora de Laredo.
Dois dias atrás,
meu comandante tinha tatuagem
essas coordenadas em mim.
Como se eu não pudesse
lembre-se de merda.
Me disse para ir aqui no caso
qualquer coisa correu para o lado
com a minha missão.
É o mesmo local
seus textos vêm.
Quem te enviou esses textos
é a mesma pessoa
Disseram-me para pedir ajuda.
O que isso significa?
Isso significa
nós estamos indo para o Texas.
Você quer atravessar
a fronteira dos EUA
com um documento não documentado
Nacional mexicano
e uma mulher que tinha
seu próprio episódio
em  Os mais procurados da América?
eu conheço alguém
quem pode nos transmitir?
Alguém em quem você confia?
Sim. Meu tio.
Bem, precisamos
abandonar o carro.
Saia da grade.
Por quê você se importa
o que acontece com ela?
Ei, senhoras.
Porque eu era ela.
E é uma merda.
Vamos.
Bem, isso é
fora da grade, tudo bem.
Mas eu gostaria que não fosse
tão lotado aqui.
Bem, desejo a vocês dois
não eram tão brancos.
Vamos lá,  chicas.
Gracias.
Graça,
me diga o que acontece
quando tudo isso desmorona.
Nada acontece.
Não há aviso.
Dia um,
tudo apenas para.
Sem telefones, sem energia.
Cidades escurecem.
Grace, fica aí.
Eles nos disseram
tivemos que sair
só até as coisas
voltou ao normal.
Mas normal
nunca voltaria.
Dia dois,
eles lançaram armas nucleares.
Eles pensaram que podiam
conter Legião
com ataques táticos de EMP.
E no terceiro dia,
o mundo inteiro estava em guerra.
Milhões morreram.
E depois,
quando a comida acabou,
bilhões.
Alguns homens mataram meu pai
sobre uma lata de pêssegos.
Eu sinto Muito.
Quando pensamos
o pior já passou,
então Legion começou
caçar sobreviventes.
Nós sabemos
você conseguiu comida, garoto.
Desistir.
Não sei como consegui
nos próximos anos.
eu apenas tento
para não pensar nisso.
Mas eu tive sorte.
Alguém me encontrou
me salvou,
e então começamos
revidando.
E deixe-me adivinhar.
Dani dá à luz o
um homem que pode parar isso.
- O que?
- O futuro quer você morto
pela mesma razão
me queria morto.
Mas eu não sou nada.
Eu não sou ninguém.
Sim você
não é a ameaça.
É o seu ventre.
Bem.
Deixe alguém ser
Mãe Mary por um tempo.
Se você é Mãe Mary,
por que eu quero tanto
bater a merda fora de você?
Dani!
Meus clientes
atravessar com segurança.
Para uma vida melhor.
Eu não os deixo
morrer no deserto
como alguns outros fazem.
Você pode nos pegar
Através da fronteira?
Perdoe-me, mas gringas
não são minha clientela habitual.
Vocês dois fazem alguma coisa
ilegal talvez?
Algo meu Dani
não quer dizer?
Tio,
Isso vai parecer loucura,
mas tem uma maquina
lá fora.
Um robô.
É o que matou
Papi  e Diego,
e quer me matar.
Temos que fugir disso.
Essa é nova.
A graça também faz parte da máquina.
Por aqui, senhoras.
Ei, pessoal.
E aí?
Isso não é apenas
como a Patrulha da Fronteira.
Cinco minutos atrasado,
e negligencia nos trazer donuts.
Terrance, cale a boca.
Griffin 33 em contato
com interseção
a oeste da ponte Greene.
9-11 Griffin 33 Wilco.
Griffin 33 9-11,
esse é o seu alvo.
Quase lá.
Mais um quilômetro
Para o rio.
Esperar.
Proteja-se.
Há um zangão lá em cima.
Eu não ouço nada.
Sim, bem, você não é
um super soldado aumentado
do futuro,
você está?
Temos que nos apressar.
Atenção, todas as patrulhas.
Esteja avisado,
novas coordenadas emitidas.
suspeitos agora
220 metros ao sul
do ponto de verificação 7-Bravo.
Eles são membros conhecidos
do cartel de Sinaloa.
Procurado pelo americano
e autoridades mexicanas.
Eles devem ser considerados armados e perigosos.
Força mortal é autorizada.
Quando você alcança a parede,
há uma porta embaixo.
Flacco vai
te mostrar o caminho.
Eu irei primeiro.
Ah Merda.
Pare! Patrulha de Fronteira dos EUA.
Coloque suas armas
no chão.
Ficamos trancados,
vem para ela, ela está morta.
eu não vou
te digo de novo!
Coloque-os no chão!
OK.
Dani! Dani!
Eles podem atirar em mim,
mas eu não estou vendo você morrer.
Está bem.
Se eles
me separa dela,
- por favor, tire-a de lá.
- Tudo certo.
Ande para frente
e longe de suas armas.
Caia no chão!
Levante-se, mova-o.
- Você os pegou?
- Sim.
Temos um suspeito do sexo masculino
e três suspeitas do sexo feminino
sob custódia.
Dani!
- Ei!
Precisamos de ajuda aqui!
Desculpe, mas eu não
tem tempo para essa merda.
E não é problema meu.
Eu preciso de informações básicas.
Nome, idade, país de origem.
É a verdade, senhora.
Eu juro.
Esta máquina matou
meu irmão e meu pai,
e agora quer me matar,
- e ele...
- Uh-huh.
Por favor! Policial,
você tem que acreditar em mim.
Você também está em perigo.
Não. Estou em processamento.
Você deveria
salve sua história
até você chegar onde
você está indo, querida.
Frequência cardíaca
ligeiramente elevado.
Os pulmões são limpos.
Vamos expor essa ferida.
Linha média da traquéia.
Vamos checar
para quaisquer feridas de saída.
Boa busca no corpo, pessoal.
O que é isso?
Eu nunca vi
qualquer coisa assim.
Vamos tirar algumas fotos.
Isso está confirmado.
Temos olhos nisso agora. Vá em frente.
Ei.
Acabei de pegar o TDY aqui
para pegar um novo detido.
Onde eles estão sendo mantidos?
Check-in
com o sargento da mesa.
- Ele vai te direcionar.
- Obrigado.
Evenin '.
Deveria pegar
um detido. Dani Ramos.
Por favor, guarde sua arma.
O que foi feito com ela?
Como ela está viva?
com todas essas coisas nela?
Espere um grande ping, irmão.
Meu corpo inteiro é uma arma.
Guarde para as mulheres.
Desculpe. Quadril de metal.
Dois passeios no Afeganistão.
Tudo certo. Obrigado
pelo seu serviço.
Psst.
Connor.
Sarah Connor.
Sou o oficial Rigby.
É uma honra.
Ei, adivinha só.
Você é famoso.
E não temos muito
de famoso por aqui.
Vamos.
Você pertence
em sua própria gaiola privada.
Eu quero ir também!
Ei! Pegue ela!
Eu disse que você pode
olha minhas partes íntimas?
Para onde eles levam
os novos prisioneiros?
Eles são chamados de detidos
e nós...
Eles são levados para o extremo sul
área de espera para processamento ...
Obrigado.
Por aqui, madame.
Nossa seção viva sênior
fica no segundo andar.
Ei!
Graça! Graça!
- Você está bem?
- Ele está aqui. Temos que ir.
Voltam!
Todo mundo, volte!
Vamos.
Entrar!
Temos que ir.
Aqui está a Sarah.
Ela está vindo.
- Não há tempo.
- O que?
Não! Eu não vou deixá-la!
Dani!
Sarah, corra!
Sarah, pegue ela!
- Entrar!
Dani, você precisa
para entender alguma coisa.
Você não pode fazer merdas estúpidas
Curtiu isso.
Você não pode se colocar
em risco.
- Ele teria matado a Sarah.
- Isso não importa!
Quando você vai conseguir?
Todo mundo morre
se você não conseguir.
Ela está certa.
O que?
Olá, pessoal.
Vocês vem
ver o show de merda?
Que diabos
aconteceu aqui?
O detento se soltou,
destrancou todas as gaiolas,
apenas caos a partir daí.
Eu não me importo de te contar,
Eu rezei mais em cinco minutos
do que eu tenho a minha vida inteira.
Ouvi isso.
Diga, vocês sabem onde eu posso
colocar minhas mãos em um helicóptero?
Estamos acima das coordenadas.
Terra
um clique curto.
Então Carl? Esse é o plano?
Carl é o misterioso texter.
Não!
Sarah Connor.
Sarah!
Eu vou matar você! Eu vou matar você!
Que porra você está fazendo?
- Deixe-me ficar com isso!
- Não.
Sarah, você precisa
acalmar.
Aquela coisa matou John!
- Isso é verdade?
- Sim.
Mas eu não sou
o que você pensa que eu sou.
Eu vou matar você,
seu filho da puta!
Sarah, Sarah.
- Se este homem pode nos ajudar ...
- Não é homem.
Um Exterminador.
Atire na cara dele
e veja o que há por baixo!
Eu não ligo para o que ele é!
Por favor.
- Então você é um ...
- Sim.
Cyberdyne Systems Modelo 101.
Posso perguntar o que você é?
Não.
Sarah?
Eu não tenho
uma fotografia de John.
Eu nunca tomei nenhum.
Eu pensei que...
eles não conseguiram encontrá-lo ...
se eles não soubessem
como ele era.
Mas agora estou esquecendo
a cara dele.
Eu sinto Muito.
Então por que
a garota é alvejada?
Você não precisa saber.
Bem, você pode pelo menos
me diga como você me encontrou?
Quem te deu isso?
Obrigado.
- Por favor, sente-se.
- Corte a merda.
Família legal.
Ela também é Terminator?
Esse é o seu
criança Terminator?
O nome dele é Mateo.
Eu conheci a mãe dele, Alicia,
alguns meses
depois que eu matei John.
Oh, você não entende
para dizer o nome dele.
Sempre.
Marido dela
a espancara.
Ele estava tentando
matar seu filho.
Ela não tinha para onde ir.
Cuidar desta família
me deu um propósito.
Porque sem propósito,
não somos nada.
Historia tocante.
Isso tem razão?
Enquanto criava Mateo,
meu filho,
Comecei a entender
o que eu tinha tirado de você.
Esperar. Você cresceu uma consciência?
O equivalente a um, sim.
É um infiltrador.
Está mentindo.
Quando minha missão foi concluída,
não havia mais pedidos.
Então, por 20 anos,
Eu continuei aprendendo
como se tornar mais humano.
Então, e os textos?
Quando cron
deslocamento ocorre
há uma onda de choque
através do tempo
mensurável antes do evento.
É assim, não por quê.
Para lhe dar um propósito, Sarah.
Eu pensei que traria
significado para a morte do seu filho.
Você sabe o que
dar sentido à sua morte?
Não, Sarah!
Isso vai ser muito difícil
para explicar para Alicia.
É um Exterminador!
E nós estamos lutando
um terminador.
Um que não podemos parar.
Você acredita
no destino, Sarah?
Ou você acredita que todos nós
pode mudar o futuro
cada segundo por cada
escolha que fazemos?
Você escolhe
para mudar o futuro.
destruir a Skynet.
Você me libertou.
E agora,
Eu vou te ajudar
proteja a garota
porque eu escolho.
Essa é a Alicia.
Ela precisa da minha ajuda
com as compras.
- Oi querido.
- Oi.
Nós temos companhia.
Companhia? Quem?
Havia o suficiente
água quente?
Sim, obrigada.
- Obrigado.
Aqui está.
Carl, seus amigos
parece faminto.
Gostaria
alguns sanduíches
e batatas fritas ou algo assim?
Isso é
uma ótima ideia, Alicia.
Mateo, por que você não vai
e ajudar sua mãe?
Claro pai.
Eu estou trabalhando nisso.
Então, você é Carl.
Isso é o que todo mundo
me liga sim.
Eu nunca vou
porra te chamo Carl.
Eles não sabem?
- Não.
- Ela não percebeu isso
você pesa 400 libras?
Que você nunca dorme?
Nossa relação
não é físico.
Ela apreciou que eu
poderia trocar fraldas.
Eficientemente e
sem queixas.
Eu sou confiável,
Sou um ouvinte muito bom
e eu sou extremamente engraçado.
OK.
Como paramos
essa coisa?
Nós escolhemos nossas armas
e nosso terreno,
montamos uma caixa de morte,
e depois usamos Dani
para trazê-lo para nós.
- O que?
- E depois derrubamos.
De jeito nenhum.
Dani não é isca.
Sarah está certa.
Nossa única vantagem tática é que
o Terminator apenas vê sua missão.
Onde quer que Dani vá,
ele vai seguir.
Muito certo que vai.
E eu estarei lá.
Bem, eu não estou disposto a apostar
ela sai como uma cabra para você.
Qual é o seu plano?
Mais correndo?
Meu plano é escondê-la no
fundo de um poço de minas, se for preciso.
- Pelo menos até eu ...
- Apenas pare!
Eu não estou me escondendo no
fundo de um poço de minas.
Não vou viver com medo
o resto da minha vida.
Mesmo que seu plano signifique
isso pode não demorar.
Eu quero ficar de pé e lutar.
Então, nós escolhemos
nossas armas
e nosso terreno.
Nós vamos montar um ...
- Matar caixa.
E então, nós vamos
me use como isca.
E depois,
nós matamos essa coisa.
OK?
Este plano tem uma alta
probabilidade de sucesso.
OK.
Que armas?
Você apenas mantém estes por perto?
Mesmo sem
uma IA desonesta assumindo,
Calculo 74% de chance
essa civilização humana
entrará em colapso.
E nessa eventualidade,
essas armas serão vitais
para proteger minha família.
Além disso...
isso é Texas.
Ir. Fogo rápido.
Você está antecipando
o recuo.
Coloque seu peso adiante,
Braços para cima.
E postura mais ampla.
Não bloqueie
seus cotovelos.
Chega dessa besteira.
Vamos falar sério.
Um Terminator acabou de
matou toda a sua família.
O que você faz?
Você conhece essas armas
não vai matá-lo.
Eles só vão atrasá-lo.
De acordo com sua descrição
de suas capacidades,
nossa melhor opção
é garantir
um nível militar
arma de energia.
Um EMP?
O que é isso?
Um pulso eletromagnético.
Se tivéssemos um
queima-roupa,
fritaria um Rev-9.
Eu posso conhecer um cara.
Oficial de inteligência da Força Aérea
fora de Bingham.
É 94 milhas daqui.
Devemos sair
esta tarde.
OK.
Você está me rastreando?
Se você quer manter seu telefone
em um saco de batatas fritas,
então mantenha seu telefone
em um saco de batatas fritas.
Cuide bem da mamãe.
Eu vou.
Você vai ficar bem.
O que você disse a eles?
eu disse-lhes
você vem aqui
torna este lugar inseguro
para eles.
Além disso, no dia em que os avisei
pode vir, chegou.
Meu passado
me alcançou.
E...
Eu não voltarei.
Você os ama?
Não é como uma lata humana.
Por muitos anos pensei
foi uma vantagem.
Não é.
Eu sinto Muito.
Eu só quero que você saiba
que quando o Dani estiver seguro
e isso acabou,
Eu vou te matar.
Compreendo.
Há muito mais do que isso
do que apenas escolher a cor certa.
É a textura,
o peso do material.
- Uma escolha errada ...
Sarah, você está bem?
... pode destruir
a aparência de toda a sala.
- Bem.
- Havia um cliente
isso veio para mim.
Ele queria ter
cortinas de cor sólida
no quarto de uma garotinha.
Eu disse: "Não faça isso".
Você precisa de borboletas,
bolinhas, balões.
Fique aqui.
Sempre bom
te ver, major.
Nunca é bom
ver você, Connor.
Você recebeu meu presente de aniversário?
Você sabe, Sarah,
Eu não cometo traição
para qualquer um.
Qual é o alcance
do EMP
contra uma classe quatro
alvo endurecido?
Escolta?
Eu faço cortinas.
Ele faz parte de
minha equipe de operações.
E ele deveria apenas
cala a boca.
Major, que tipo de helos
voar para fora de Bingham?
Black Hawks
e Chinooks. Por quê?
Ele nos encontrou.
Proteja-se!
Principal!
Estamos dentro. Vá.
Cabeça para a base.
Cerca de duas milhas abaixo nesta estrada.
Será sobre nós novamente
em um minuto.
Este é o major Dean,
361ª Inteligência, Vigilância,
e Grupo de Reconhecimento.
Declarando o delta do THREATCON.
Atualmente, estou a duas milhas ao sul de
Base Aérea de Bingham em uma van branca.
Rumo ao portão oeste.
Perseguido por hostis
em um helicóptero da polícia roubado.
Onde estamos indo?
Não podem todos aqueles soldados
lá atrás nos ajudar?
Eles serão capazes de desacelerar
para baixo, mas eles não podem matá-lo.
O C-5.
Você pode voar isso?
Claro.
você é
entrar no espaço aéreo não autorizado.
Vire-se agora
ou vamos abrir fogo.
Prepare-se.
Que diabos?
Stand down!
Essas pessoas são do distrito
empreiteiros. Amigáveis.
Farei o que puder
para cobrir suas costas
até que você possa voar no ar.
Ei, eles são
não está claro! Pare com eles!
Nós fomos readquiridos.
Proteja-se!
Não me toque.
Estou fora.
Carl!
Desculpe pelo seu galpão.
ponte 42,
esse é o Viper 16. Fique em tensão.
Espero que eles não
abater-nos.
Noble Eagle Ops,
esse é o Viper 16.
Onde estamos indo?
Descobrir isso a seguir.
Mas esses Humvees são manipulados
para aterrissagem de paraquedas,
para que possamos dar um soco
e depois encontre algum controle remoto
local para usar o EMP.
Nós temos um problema.
Então ... se lutarmos com ele
sem eles, podemos ganhar?
Com base nas armas que temos,
Estimo nossas chances em 12%.
Isso não é zero.
Não é muito melhor.
Então nós temos que encontrar
mais algumas armas
e nos mantemos no plano.
- Montamos a armadilha e depois podemos ...
- Não, Dani, você não pode fazer isso.
Por quê?
Porque meu filho deveria
para salvar a todos nós?
E até então, o que?
Nós apenas mantemos
vendo pessoas morrerem?
O futuro da raça humana
depende de você fazer isso ...
Eu não dou a mínima
sobre o futuro.
Ou o que eu sou talvez
deveria fazer um dia.
O que importa são os
escolhas que fazemos agora.
Eu já vi esse olhar
muitas vezes antes.
Você me conheceu.
No futuro.
Sim.
Eu conheço você.
Foi você...
que me encontrou nas ruínas
após o dia do julgamento.
Você me salvou.
HKs.
Atire em mim e todos nós
estar morto em 10 segundos.
É isso que Legião
quer que façamos.
Mate um ao outro.
Deveríamos estar lutando
as máquinas.
Qual é o objetivo?
Nós não podemos vencer.
Legião não existia
até que os humanos o criaram.
Nós fizemos isso.
Nós podemos destruí-lo.
Devemos
deitar e morrer
porque alguma máquina
decidiu isso?
Esse é o nosso destino?
Bem, foda-se o destino.
Qual o seu nome?
Graça.
Eu sou Daniella.
Dani.
Você me salvou
e você me criou,
e você me ensinou a ter esperança.
Como você salvou
e ensinou os outros.
Você virou catadores
em milícias
e milícias em um exército.
Levantamos das cinzas
e nós levamos o nosso mundo de volta.
Você nos ensinou
não há destino
mas o que fazemos
para nós.
Dani,
você não é mãe de
algum homem que salva o futuro.
Você é o futuro.
É por isso que a Legião
quer você morto.
Ela é John.
Você é o John.
Me desculpe, eu não fiz
te digo isso antes.
Mas você me disse que
o Dani que eu conheceria no passado
não aguentava.
Mas você não é assim
Dani mais.
Delta Eco 12.
Este é o KC-320.
Pronto para reabastecer.
Reconheça.
Copie isso, KC-320,
mas você não está um pouco adiantado?
É ele.
Temos que ir. Agora.
Prenda o Humvee.
Graça!
Dani!
Porra.
Abra o compartimento de carga.
Eu vou buscar Sarah!
Sarah! A porta?
- Está congestionado!
Pegue as correias.
Merda!
O que está acontecendo?
Graça! Onde ela está?
Eu não a vejo.
Oh, porra.
Tenho mais dois.
Eles os estão trazendo.
Rapazes!
Que merda?
Oh meu Deus! Graça.
- Eu pensei que você estava morto.
- Estamos caindo rápido demais.
Três dois um!
- Meu Deus!
- Ah Merda!
Dani, sai daqui.
- Está bloqueado!
- Não vai aguentar!
Aguente!
Não!
Sarah?
- O que é isso?
- Meu ombro.
Está deslocado.
Então você é médico agora?
Porra!
Ele está vindo.
Não podemos ficar aqui.
Ah Merda.
O que ela esta fazendo?
Não, não, Grace. Verdade?
Strap in!
Certo. De outra forma
poderia ser perigoso.
Tente encontrar as luzes.
Abaixe-se!
Há um pára-quedas
ali atrás. Pegue isso.
Podemos enredá-lo.
Me escute.
Vêm,
você puxa esse fio.
Este cordão.
E então você nada além
até a superfície.
OK.
Graça.
Cadê?
Eu não sei.
Eu perdi ele.
Não podemos ficar aqui.
Temos que ir.
Tudo certo.
Você pode
fazer lá em cima?
Eu não sei.
Está trancado.
Deixe-me tentar.
Graça.
Esperar.
Talvez haja outra porta.
Merda.
Graça!
Dani, você tem que correr.
- Você tem que correr. Nós não podemos protegê-lo.
- O que?
Eu sou o único de nós
quem ainda pode dar um soco.
Há outra arma.
O que?
Minha fonte de energia
Como tiramos isso de você
sem te matar?
Você não pode.
- Não!
O que?
Você parece terrível.
Pelo menos eu ainda
tem todo o meu rosto.
Você deixou isso
no avião.
Não consigo
por aquela porta.
Vamos! Pressa!
Temos que nos mudar.
Ele não está muito atrás.
Não.
Nós fazemos nossa posição aqui.
Esta é a nossa caixa de matança.
Dani.
Eu não estou correndo!
Me dê a garota.
Não.
Você deveria mesmo.
Você e eu fomos construídos
para o mesmo propósito.
E a Legião é o único futuro.
Eu vim de um futuro
Curtiu isso.
Falhou.
Eu sei que ela é
um estranho para você.
Por que não apenas
deixe-me tê-la?
Porque não somos máquinas,
você metal filho da puta.
Graça!
Ei! Ei!
Estou aqui!
Mover.
Sarah!
Mover!
Cadê a Grace?
Eu não sei.
Oh, lá está ela.
Graça! Graça!
Você está bem?
Graça.
Sarah!
Não está morto.
Esperar. Temos que te levar
fora daqui.
OK? Grace, vamos lá.
Minha fonte de energia
Chegue perto,
e fritará sua rede neural.
Graça...
Não posso.
Sim você pode.
Dani.
Isso é o que
você me enviou aqui para fazer.
Não.
Nós dois sabíamos
Eu não estava voltando.
Eu não posso.
Dani, por favor.
Você me salvou.
Deixe-me te salvar.
- Por favor.
- Não.
Faz você.
Faça isso, Dani.
Sinto muito, Grace.
Eu não estou.
Eu vou te matar, filho da puta.
Ei!
Levante-se!
Ajude ela!
Deus do céu ...
Carl!
Acorde!
Para o John.
Nós o pegamos, Grace.
Você me salvou.
Graça!
Grace, vamos, querida.
É hora de ir.
- Vamos lá, vocês dois.
- Peguem suas coisas, pessoal.
Não vou deixá-la morrer
para mim de novo.
Então você precisa estar pronto.
Legendas por explosiveskull
WwW.LAPUMiA.Org