- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Spa -
- Murrice -
Legenda
- Vekka -
- willy_br -
Legenda
- Pankeka -
Revisão
- willy_br -
PARASITA
Estamos ferrados...
Acabou o wifi de graça.
- Ei, Ki-jung!
- O quê?
A senhora de cima
colocou senha em "iptime".
Senha?
- Já tentou 123456789?
- Sim, não deu.
- Tenta ao contrário.
- Já tentei.
Merda,
não dá pra usar WhatsApp?
Nada.
Ei, Kim Ki-taek.
Não finja que dorme, merda.
O que você acha?
O telefone está desligado.
Agora nosso wifi já era.
Qual é o seu plano?
- Ki-woo.
- Sim, pai.
Para achar o wifi,
segure no alto.
Procure devagar
em cada canto.
Droga...
Malditos insetos.
Bem aqui! Consegui!
Mesmo? Tem sinal?
Sim, olha aqui.
Esse...
"Café Kingdom 2G".
Abriram um novo café?
Por que eu não consigo?
Suba aqui.
Crianças...
- Conseguiram?
- Sim.
Então, olhem o WhatsApp.
"Pizza Generation"
disse que ia mandar mensagem.
Espera...
Aqui está.
"Pizza Generation".
Vejam isso aqui, pessoal.
Se formos rápidos igual ela,
terminamos em um dia.
Aí pegamos o dinheiro.
- Devemos ficar em pé?
- Ela é profissional.
O que é isso? Fumacê?
- Ainda fazem isso?
- Parece que sim.
- Feche a janela.
- Deixe aberta.
A exterminação
será de graça.
Vai matar os insetos.
Verdade.
Tem muitos insetos ultimamente.
Nossa, que cheiro!
Falei pra fechar a janela!
Fecho agora, pai?
Qual é o problema?
Veja só esta aqui,
por exemplo.
Chama isso de linha reta?
E por que está dobrada aqui?
Por que isso está solto?
Você nem dobrou.
1 em cada 4 caixas
está assim.
Ou seja, 1/4 não serve.
Então, vai mesmo cortar
nosso pagamento em 10%?
Dada a qualidade do serviço,
não foi pouco?
O pagamento já é pouco.
Como podem fazer isso?
Olha só.
Isso não é
um problema insignificante.
Sabe que uma caixa bagunçada
pode arruinar
a nossa marca?
Marca? Vocês nem conseguem
pagar um dobrador de caixa!
O que disse?
Chefe...
- É tudo por causa dele, certo?
- Quem?
Seu empregado,
que sumiu sem avisar, não foi?
Bem quando a Igreja do Amor de
Deus fez aquele pedido imenso?
E como você soube
de tudo isso?
Quem contou?
Minha irmã conhece o cara.
Ele é mesmo estranho,
não tem uma boa reputação.
Falando nisso, chefe...
aceitaremos que tire os 10%.
- Mas em troca...
- Em troca?
Que tal contratar
um novo funcionário?
Amiga,
nós estamos precisando!
Livre-se daquele cara.
Mande ele pra rua.
Posso fazer a entrevista amanhã.
Que horas é melhor?
Espera um pouco.
Deixa eu pensar antes.
Então, por agora,
pague pelas caixas.
Então, estamos todos aqui
reunidos hoje,
comemorando
o nosso telefone religado
e esse wifi generoso!
Olha aquele desgraçado de novo.
Nem escureceu ainda.
Por que não colocou um aviso
de "Proibido Urinar". Eu falei!
Não adianta. Esses avisos
só os fazem urinar ainda mais.
Pelo menos grite com ele!
Não grite...
"Não faça xixi!"
Não é o Min-Hyuk?
Ei, senhor,
aí não é banheiro!
Muito bem, Min.
Metidinho.
Está olhando pra quem,
babaca?
Vem cá, seu merdinha...
Tome jeito, porra!
Isso sim é um amigo!
Universitários
são vigorosos com eles.
Não como meu irmão.
Mas ele está vindo?
Você o convidou?
Não.
- Olá!
- Oi, Min!
- Min!
- Tudo bem, senhor?
- Claro.
- O que está fazendo aqui?
Mandei mensagem. Não viu?
- Desculpe, estavam comendo?
- Não estávamos.
- Tudo bem, Ki-jung?
- Tudo, e você?
Podíamos falar lá fora,
por que aqui dentro?
Por causa disso.
É para você, mas é tão pesado!
Mesmo? Coloque aqui.
Uau, o que é?
Quando falei
que encontraria Ki-woo,
meu avô insistiu
que eu trouxesse isto.
É algum tipo de paisagem?
Ou então algo abstrato.
Vocês conhecem esses!
Meu avô coleciona pedras
desde os dias em que era cadete.
Agora o anexo, a sala,
todo canto da casa
está cheio dessas coisas.
E dizem que esta pedra traz
riqueza material às famílias...
Min!
Isso é tão metafórico.
Com certeza.
É um presente muito oportuno.
Claro.
Nossos profundos agradecimentos
ao seu avô.
Comida seria melhor.
Como se chama?
Pedra de paisagem?
Você também coleciona?
Graças àquela pedra,
eu vi seus pais.
Eles parecem saudáveis.
São bem saudáveis,
apenas desempregados.
Ki-jung está indo a aula
ultimamente?
Ela não tem como pagar
as aulas.
Bonita, né?
É quem você está tutorando?
Park Da-hye.
2º ano colegial.
Assuma como novo tutor
de inglês dela.
Como assim?
Tutorear uma menina rica.
Paga bem.
É uma boa garota.
Tome conta dela
enquanto eu vou estudar fora.
E os seus amigos
da universidade?
Por que pedir a um ferrado
como eu?
O que você acha?
Me dá asco só de pensar.
Aqueles metidos chatos
babando em cima da Da-hye?
Isso é revoltante.
Você gosta dela?
Sim, é sério.
Quando ela for pra universidade,
pedirei para sair com ela.
Então tome conta dela
até lá.
Sendo você,
eu posso ir sossegado.
Obrigado pela confiança,
mas eu tenho que fingir
ser universitário?
Ki-woo, veja só.
Por anos,
incluindo aí o serviço militar,
você fez 4 vezes a prova
de admissão pra faculdade.
Gramática, vocabulário,
composição, conversação...
E quanto ao Inglês,
você ensina 10 vezes melhor
que qualquer um daqueles bêbados
universitários babacas.
Acho que sim.
Claro!
Mas eles vão me contratar?
Eu não sou universitário.
Apenas finja.
Não esquenta, vai ter minha
recomendação, e ainda...
Como eu descreveria
a mãe...?
Ela é simples.
- Jovem e simples.
- Simples?
Como assim?
Ainda assim, é sempre legal.
Eu me diverti lá.
Então, concorda?
Acho que sim.
Ei, você disse que a sua irmã
tem um dom?
Ela é boa no Photoshop?
Minha nossa...
Com essa habilidade,
como não entrou
na escola de arte?
Cala a boca.
Ei, é proibido fumar aqui.
Certo. Me dê isso.
Agora, a cereja do bolo...
Será que Oxford tem graduação
em falsificação?
Ki-jung seria
a melhor aluna.
Ela é demais, não?
O nosso menino
vai a uma entrevista.
Deseje boa sorte a ele.
Filho!
Estou orgulhoso de você.
Pai.
Eu não considero isso
uma falsificação ou crime.
Eu vou à universidade
ano que vem.
Então você tem um plano!
Eu só imprimi os documentos
um pouco antes.
Quem é?
Senhora? Boa tarde.
Eu vim por indicação de Min.
Certo, pode entrar.
Obrigado.
Olá!
Olá, senhora.
Eu apenas trabalho aqui.
Venha por aqui.
O jardim é tão bonito.
O interior também é.
Conhece o arquiteto Namgoong?
Ele é famoso.
Ele já morou nesta casa.
Ele mesmo a projetou.
Como você pode ver...
agora virou
uma área infantil.
Por aqui.
Sente-se aqui.
Eu já trago a senhora.
Sim.
NATHAN PARK
ACERTA O CENTRAL PARK
PRÊMIO DE INOVAÇÃO
MELHOR USO DE NOVA TECNOLOGIA
Senhora?
Ele chegou.
O candidato a tutor.
Eu não me importo
com documentos.
Afinal, Min o recomendou.
Como você sabe, Min é...
um ser humano muito brilhante.
Da-hye e eu
estávamos contentes com ele,
apesar das notas dela.
- Entende o que eu digo?
- Sim.
Ele foi maravilhoso.
Sabe...
para ser sincera, nós queríamos
tê-lo durante todo o colegial.
Mas de repente,
ele vai viajar para fora.
Desta forma, me desculpe,
é que eu falo francamente.
Se você não estiver
no mesmo nível de Min, então...
eu não vejo sentido nisso.
Então, o que quero dizer é,
para a sua primeira aula hoje,
se importa se eu participar?
Quero vê-la por completo...
como conduz sua aula.
Tudo bem para você?
Tem certeza sobre a 24?
Da-hye, você resolveu
as questões seguintes
e então voltou à 24.
Certo?
Sim.
Se essa fosse a 1ª de uma prova
real, você estaria em apuros.
Veja.
Seu pulso está disparado.
O coração... não mente.
Uma prova é como cortar
através de uma selva.
Perca esse instante,
e você já era.
A resposta da 24?
Não me importa.
O que interessa é cortar
por toda a prova, dominá-la!
É isso que me importa.
O que você precisa...
é vigor.
Vigor.
Entende?
Então, eu vou lhe pagar
nesta data todo mês.
3 aulas por semana,
2 horas cada, certo?
Quanto ao honorário,
iria pagar o valor de Min, mas
adicionei um pouco da inflação.
Obrigado!
Que tal uma apresentação?
O tutor da Da-hye,
vamos chamá-lo de Kevin.
Sr. Kevin!
Precisando de um lanche na aula,
basta me chamar.
Se precisar de algo,
peça a ela.
Ela conhece esta casa
melhor que eu...
Da-song, pare com isso!
Desculpe, ele o assustou?
Que bonitinho!
Seu nome é Da-song?
Sim, é o nosso caçula.
Da-song, venha cumprimentar!
Este é o Sr. Kevin!
Esta é uma flecha indígena.
Eu encomendei dos EUA.
Desde o ano passado
ele está fascinado por índios...
Índios?
Ele tem personalidade de fã?
Bem, ele é excêntrico
e se distrai facilmente.
Mal consegue ficar quieto!
Ano passado eu o coloquei
nos escoteiros,
esperando que ele aprendesse
a ser mais moderado
e a se controlar.
Mas olhe...
está pior ainda.
O escoteiro líder é fanático
por índios, talvez seja a razão.
O Índio Americano é a essência
dos escoteiros infantis.
É algo bom.
Você foi um escoteiro infantil,
Kevin?
Sim.
Eu sou escoteiro por natureza.
Da-song é um artista nato.
Olhe essa pintura.
É tão metafórica.
É bastante forte.
Forte, não é?
Tem bom olho para isso,
Kevin.
É um chimpanzé, certo?
É um autorretrato.
Claro!
Perspectivas de um jovem artista
podem fugir à compreensão.
Ou talvez seja
o gênio expressivo de Da-song...
De qualquer forma,
nós já tivemos
muitos professores de arte.
Nenhum deles
durou mais do que um mês.
E Da-song
é tão difícil de controlar.
- Um momento, senhora.
- Sim?
É que alguém
me veio à cabeça.
Qual era o nome dela?
Jessica!
Sim, Jessica...
Ela fez a mesma faculdade
de artes que meu primo.
Qual era
o nome coreano dela?
Bem, após estudar
artes aplicadas
na Universidade
do Estado de Illinois,
ela voltou à Coreia.
Illinois... conte mais.
O método de ensino dela
é incomum,
mas ela certamente sabe
como lidar com crianças!
Ela tem uma reputação especial
em sua área.
Apesar dos métodos
pouco ortodoxos,
ela pode ajudar
crianças a entrarem
em boas escolas de arte.
Agora estou muito curiosa.
Como ela é?
Gostaria de conhecê-la?
Porém, ouvi que ela
é muito requisitada...
Espere aí.
Jessica, filha única,
Illinois, Chicago,
colega de classe Kim Jin-mo,
que é seu primo.
Olha como ele pintou
os acompanhamentos
na toalha de mesa
nesse arranjo em mosaico.
Mas dentro disso, também há
padrões que se repetem.
Gochujang é vermelho,
o arroz... de qualquer forma,
ele tem um estilo parecido
com Basquiat,
mesmo com apenas nove anos.
Que empolgante!
Estou certo que a Srta. Jessica
já deve ter percebido isso,
portanto deixarei vocês duas
e subirei para a aula da Da-hye.
Boa aula, Jessica.
Sim,
obrigada pela apresentação.
Como pode ver,
o gênio excêntrico de Da-song...
Da-hye...
então começaremos com a 38?
- Com licença, Kevin.
- Sim?
Você sabia que Da-song
está fingindo tudo?
O quê? Como assim?
É tudo fachada.
Agir como um gênio, aquela coisa
de 4ª dimensão, é tudo falso.
É um cosplay de artista.
O Da-song?
Sabe aquela coisa,
quando ele para
e olha pro céu,
como se fosse atingido
por um raio de inspiração.
Quando ele
está andando sozinho,
e começa a olhar as nuvens
por 10 minutos.
Então entende o que eu digo?
Ele me dá arrepios!
Ele finge que não consegue
viver uma vida normal.
Me dá vontade de vomitar.
Então Da-song
está fingindo...
Mas, o que isso tem a ver
com seus estudos?
Bem... eu só estou dizendo.
Claro, então nesse sentido,
o que você disse sobre Da-song
foi bem interessante,
então escrevamos sobre isso
em inglês.
E... não se esqueça
de usar a palavra "pretend"
ao menos duas vezes.
Posso fazer uma pergunta
para você?
Claro.
Aquela professora, Jessica.
Ela é mesmo prima
do seu colega de classe?
O que quer dizer?
Ela é sua namorada, não é?
Não mesmo!
Eu conheci ela hoje.
Jessica é muito bonita,
não é?
Não está interessado?
Você a viu?
Claro, ela é bonita.
Uma mulher bela.
Sim.
Certo... eu sabia.
Então você está interessado.
Da-hye...
Então...
se podemos comparar Jessica
a uma rosa...
então você é...
- Vamos estudar.
- Sim.
Por favor, entenda que meu filho
tem dificuldade em ficar quieto.
Eu compreendo.
Da-song!
Da-song, levante-se!
Vamos!
Na sua bunda...
- Senhora, deixe-nos, por favor.
- O quê?
Eu nunca leciono
com pais no quarto.
Mas hoje é nosso primeiro dia,
e como vê, ele...
Espere lá embaixo.
- Park Da-song?
- Da-song!
Senhora?
- Quer extrato de ameixa?
- O quê?
Está misturado com mel.
É para aliviar a tensão.
Sim, seria ótimo.
- Ei!
- Sim?
Tive uma ideia.
Leve 2 copos de extrato
para o quarto do Da-song.
Você não é parente,
então poderá entrar!
Isso mesmo!
Então, vou informá-la
do que está acontecendo lá...
Por que não pensei nisso
antes?
O quê? Eles saíram?
Sim.
Então, vocês já acabaram?
Senhora...
venha se sentar
perto de mim.
Da-song, vá para cima.
Rápido!
- Da-song acabou de pintar isso.
- Certo...
Eu prefiro falar sozinha
com a senhora.
- Mas ela é...
- Não. Deixe-nos.
Senhora,
eu mencionei que estudo
psicologia da arte
e terapia da arte?
Sim.
Aconteceu algo com Da-song
na primeira série?
Para ser franca,
antes de eu decidir
se aceitarei Da-song,
preciso me informar
sobre isso.
Mas é difícil para mim
falar disso agora...
- O que fazer?
- Deixa para lá, então.
A área no canto direito inferior
de uma pintura
é chamada
de "zona da esquizofrenia".
Sintomas psicóticos
geralmente são revelados aqui.
- Ah, "frenia"...
- Olhe aqui.
Da-song pintou
essa forma incomum, vê?
Sim.
Ali, é a mesma coisa!
É igual, não?
Sim, é isso mesmo.
Uma forma parecida na mesma
zona. Consegue ver agora?
Sim!
Tenho olhado para essa pintura
em todas as refeições...
mas eu não fazia ideia!
Acalme-se.
Vamos nos recompor.
É uma caixa-preta
da mente de Da-song.
Gostaria de abri-la comigo,
senhora?
Eu quero abri-la.
Então, precisaremos de quatro
sessões de duas horas por semana
e não é uma simples aula.
É terapia da arte, entende?
Entendo.
Devido a isso, os honorários
serão bem mais caros.
- Tudo bem para você?
- O prazer é meu!
O pai do Da-song chegou.
Querido, a nova professora
de arte do Da-song está aqui.
O nome dela é Jessica,
de Illinois.
Jessica! Este é Dong-ik.
- Olá.
- Oi.
Obrigado por sua ajuda.
- A aula terminou?
- Sim, acabou agora.
- Motorista Yoon.
- Sim?
- Está disponível?
- Sim, estou.
Então,
dê uma carona a ela, sim?
É claro, não queremos que ela
ande sozinha à noite, certo?
É claro.
Srta. Jessica?
Eu devo levá-la
até a sua casa, certo?
- Qual é o bairro?
- Não precisa.
Pode me deixar
na Estação Hyehwa.
- Obrigada.
- Não me importo se for longe.
- Meu turno já terminou mesmo...
- Quero ir para a estação.
Parece que vai chover...
Ande numa Mercedes,
não no metrô!
Vou encontrar meu namorado
na saída 3 da Estação Hyehwa!
Sim.
Pai, quando você
trabalhava como motorista,
dirigiu muitas Mercedes?
Mercedes?
Não, apenas quando trabalhei
como manobrista.
O papai trabalhou
como manobrista?
Claro, naquele intervalo
de seis meses, depois que
a frangaria faliu e antes
da loja de bolos taiwanesa?
Não! Foi depois
que a loja de bolos faliu.
Já vamos
pro próximo estágio?
Eu coloquei uma armadilha
na Mercedes.
Então,
estamos indo de cabeça.
Nossa,
isso é tão metafórico!
Pai, estamos comendo na
lanchonete de motoristas agora.
Verdade,
uma lanchonete de motoristas.
Comam à vontade, crianças.
Você nem pagou por isso.
Eles, sim!
Filho, mais um pouco.
Coma!
- Sim, pai.
- Até ficar satisfeito!
O que você fez
com aquela mulher ontem?
- O quê?
- Ela estava assustadíssima.
De tão abalada,
diria que a colocou em choque.
Porra, não sei!
Joguei "terapia da arte"
no Google e improvisei o resto.
De repente,
ela começou a chorar.
Vaca maluca...
Eu nem acreditei!
Você já chegou?
Comeu alguma coisa?
- Há algo errado?
- A empregada saiu?
Está caminhando com os cães.
Querida.
Estava debaixo do banco
do meu carro.
O motorista Yoon
é um imbecil...
O que é isso?
Me desculpe, querido.
Nem sabia que ele
era esse tipo de cara.
Você não paga bem a ele?
Ele está economizando
não pagando motel?
Ele deve ser um pervertido.
Gosta de fazer no carro.
Nossa, que nojento!
No carro do próprio chefe!
A vida sexual de um jovem
é problema dele, nisso concordo.
Mas por que no meu carro?
Ainda assim,
por que não no banco dele?
Por que passar dos limites?
Tem razão.
Será que gozar no meu banco
deixa ele excitado?
Não acredito nisso.
Mas...
sabe o que é mais estranho?
O quê?
Geralmente,
ao fazer sexo no carro,
você acaba deixando cair
fios de cabelo, ou um brinco.
Certo.
Mas como poderia esquecer
a própria calcinha?
Tem razão.
É difícil ignorar isso.
Estou suspeitando muito
da condição dessa mulher.
Me entende?
Meu Deus...
metanfetamina ou cocaína?
As crianças!
O que faremos?
E se alguém achar pó branco
no seu carro?
Acalme-se, relaxa.
Relaxa.
Por enquanto, é só suposição.
Um palpite racional.
Mas não precisamos
ligar pra polícia.
Isso não!
Ainda assim, para um homem
ocupado como eu,
ter que perguntar: "Por que
está fodendo no meu carro?"...
Exato.
Então, em vez disso...
pode inventar uma desculpa
qualquer para demiti-lo?
Sim, claro.
Não precisa falar de calcinhas
ou de sexo no carro.
Não precisamos nos rebaixar
a esse nível, certo?
Claro que não!
Mas e se ele for na internet
e nos acusar...
Basta dar
uma boa indenização a ele.
Como o Da-song
se saiu hoje?
Ele foi bem.
- Então a aula acabou?
- Sim.
Jessica, da última vez
que você veio,
nosso motorista
levou você, não é?
- Isso mesmo.
- Pode achar isso estranho,
mas nada aconteceu
naquele dia?
Não, ele foi muito gentil.
Eu disse para me levar
à estação Hyehwa,
mas ele insistiu
em me levar para casa.
Aquele imbecil! Ele a levou
para casa tarde da noite?
Descobriu onde você mora?
Não, eu desci na estação.
Boa garota, muito bem!
Boa Jessica...
Aconteceu alguma coisa com ele?
Ele não trabalhará mais conosco.
Um incidente meio vergonhoso.
Que incidente?
Você não precisa saber.
Mas estou surpresa.
Ele era tão bem-educado e legal.
Jessica, você é muito nova
e inocente!
Tem muito a aprender
sobre as pessoas.
Mas estávamos felizes
em ter um motorista jovem
e divertido também.
Mas um motorista mais velho
não seria melhor?
É verdade. Eles dirigem melhor
e são mais cordiais.
O irmão do meu pai
tinha um motorista assim.
O Sr. Kim.
Ele era tão simpático e legal,
que eu costumava chamá-lo
de tio quando era nova.
Você conhece um homem assim?
Sim, ele era tão tranquilo.
Mas meus parentes
se mudaram para Chicago.
Será que o Sr. Kim
está livre agora?
Fiquei muito interessada!
Posso conhecê-lo?
Mesmo?
Não confio em ninguém agora.
Só confio em pessoas indicadas
por alguém que eu conheça.
Como você o conhece há tanto
tempo, me sinto mais à vontade.
Você quer mesmo conhecê-lo?
Estou falando muito sério.
Uma corrente de indicações
é a melhor maneira.
Como posso descrever?
Um cinto de confiança?
- Este é diferente.
- Aqui.
- Certo.
- E este aqui.
Parece que é
uma tela tátil agora.
Não é tátil, diz aqui
que você tem que ligá-la.
Olha isso!
Senhor?
Já viu com calma?
É um bom carro.
Olha esse!
Ele está em reunião agora.
Sente-se, por favor,
e aguarde.
Olá,
é prazer em conhecê-lo...
Mas é compatível
com celular?
Não com um celular.
Seria preciso maior
capacidade de processamento.
Isso não é nenhum tipo de teste,
então não fique nervoso.
Estava cansativo no escritório,
então saí para dar uma volta.
Eu entendo.
Um falatório o tempo todo.
Pelo menos no carro é tranquilo.
Obrigado.
Você parece conhecer bem
a estrada.
Tudo até a Pararela 38.
Após 30 anos atrás do volante,
o carro quase dirige sozinho.
Respeito quem trabalha
na mesma área há muito tempo.
Bem, para ser honesto,
é uma vocação simples.
Mas...
ser o chefe de família...
líder de uma empresa?
Ou então um homem solitário com
o pé na estrada toda manhã...
É uma companhia,
de certo modo.
Então é assim que eu encaro
cada dia.
Os anos passam rápido mesmo.
Certamente.
Você faz curvas muito bem.
Bem, pode parecer simples,
mas é algo fundamental.
Ela pode parecer uma ovelha,
mas por dentro é uma raposa.
Às vezes, ela age como se fosse
a dona da casa.
Certo...
De todas as pessoas na casa,
ela morou lá por mais tempo.
Era a governanta
do arquiteto Namgoong,
mas então ela veio trabalhar
para esta família.
Quando o arquiteto se mudou,
ele apresentou essa mulher
à família Park,
dizendo:
"É uma grande governanta,
vocês deveriam contratá-la."
Então ela sobreviveu
a uma troca de donos.
Ela não vai abrir mão
de um bom trabalho facilmente.
Para tirar uma mulher como essa,
é preciso se preparar bem.
Certo,
precisamos de um plano.
Quero comer pêssegos.
Prefiro pêssego.
Por que não pedimos?
Não há pêssegos na nossa casa.
É uma fruta proibida.
Então, de acordo
com o que Da-hye me disse,
ela tem uma séria alergia
a pêssegos.
Sabe aqueles pelinhos
na casca do pêssego?
Se ela chegar perto, ela fica
com irritação no corpo todo,
dificuldade de respirar, asma,
um colapso completo!
Não, não. Não há pêssegos
em lugar nenhum.
É o que estou dizendo!
Geralmente quando tenho
sintomas como esses,
corro para meu quarto
e tomo meu remédio.
Mas foi muito repentino, eu não
lembrava onde havia deixado.
Madame!
Essa mulher atrás de mim é ela?
É a nossa governanta!
Então é verdade.
Que triste.
Eu não tinha certeza
se era realmente ela.
Só a vi um par de vezes
na sala de estar.
Isso foi no hospital?
Alguns dias atrás, fui fazer
meu exame médico anual.
Tirei selfie para minha esposa,
e ela estava atrás de mim.
Ela está no telefone na foto?
Enfim,
eu não queria ter escutado...
"...mas as palavras dela
foram bem claras.
- Então não pude evitar..."
- Corta!
Pai, suas emoções
estão aqui em cima.
Traga-as aqui para baixo.
"Então, não pude evitar
de ouvir."
Mantenha sempre o foco!
Só estou querendo dizer
que a sua governanta
fala bastante alto, sabia?
Eu entendo, certo.
Apenas me conte, está bem?
Ela disse que foi diagnosticada
com tuberculose
e estava gritando ao telefone,
tão chateada
que mal podia se controlar!
Tuberculose? Me poupe...
É verdade. Ela ligou para alguém
dizendo que tinha tuberculose.
"As pessoas ainda pegam
tuberculose?"
As pessoas ainda pegam
tuberculose?
Pai...
"Antigamente, era comum
comprarem selos de Natal, certo?
Parece uma era remota."
Mas eu vi na internet.
A Coreia tem a maior taxa de
tuberculose dos países da OECD.
"Mas ela ainda está trabalhando,
como se não houvesse
nada de errado.
Com uma criança como Da-song
na casa."
Então, você tem uma criança
como Da-song na casa
e uma tuberculosa lavando louça,
cozinhando, espalhando saliva...
Pare, por favor!
PAI: CHEGANDO EM 3 MINUTOS.
Se tiver a chance,
isso será a cereja do bolo.
MOLHO PICANTE
MADAME
SEGUNDO ANDAR
SAUNA
- Sente-se.
- Certo.
Sr. Kim.
Por favor, não conte nada disso
ao meu marido, está bem?
Entendido.
Se ele souber que eu trouxe
uma tuberculosa
para a nossa casa,
eu serei enforcada
e esquartejada!
Não se preocupe, Madame.
E se me permite
dizer uma coisa,
eu não tenho nada
contra aquela mulher.
Senti que precisava
que me pronunciar
pelo bem da saúde
e higiene de todos.
Mas isso pode ser visto
como perseguição, ou...
Não se preocupe.
Não mencionarei a tuberculose.
Vou inventar uma desculpa
para despedi-la.
De forma discreta.
Já fiz isso antes.
É melhor assim.
Está bem, então.
Você...
lavou as suas mãos?
Sr. Kim, conhece um bom lugar
que serve costela cozida?
Um que seja perto.
Claro.
- Então, o Sr. comerá fora?
- Isso mesmo.
Por que tenho desejo
por costela cozida hoje?
Nossa antiga governante
fazia costelas deliciosas.
A que foi embora
esta semana?
Sim. Minha esposa não me disse
porque ela foi embora.
Claro que é bastante fácil
contratar uma nova.
Ainda assim, é uma pena.
Ela era uma ótima governanta.
Entendo.
Mantinha a casa
em ótimo estado
e sabia se portar sempre.
Não suporto gente
que passa dos limites.
Acho que tinha apenas
um ponto fraco.
Comia demais.
Ela sempre comia
por duas pessoas!
Mas, considerando
todo o trabalho que ela fazia...
Então precisará achar
alguém novo.
Uma nova governanta.
Estamos em apuros, agora.
Dentro de uma semana,
nossa casa estará uma zona.
As minhas roupas
começarão a feder.
Minha esposa não leva jeito
para tarefas domésticas.
Ela é ruim na limpeza
e cozinha muito mal...
Mas o Sr. a ama, certo?
É claro!
Eu a amo.
Chamemos de amor.
Será que isso ajudaria?
"The Care"?
O que é isso?
Fiquei sabendo sobre eles
recentemente.
Como posso descrever?
É tipo um serviço para membros.
A empresa fornece serviços
de profissionais sênior
para ajudar clientes VIP
como o senhor.
Por exemplo, empregadas,
ou motoristas como eu.
Dá para dizer pelo cartão
que são coisa fina.
É um belo design.
Então como ficou sabendo
dessa empresa?
Eles me contataram
como um motorista sênior.
Você pode dizer
que eles me recrutaram.
Mas quando a ligação veio,
eu já tinha agendado com o Sr..
Entendi...
Você recusou essa empresa famosa
para trabalhar para mim.
Não esquecerei disso.
Desgraçado!
Então, posso dar este cartão
à minha esposa, certo?
Claro, foi por isso
que mencionei.
Não precisa falar
que fui eu.
Pode dizer a ela
que encontrou a empresa sozinho.
Claro.
Graças a você,
posso bancar o bom marido.
Há um número para consultas
na parte de trás.
Diga a ela para ligar.
Olhos na estrada!
Alô, aqui é a consultora sênior
Yeo, da "The Care".
Sim, eu falo com o escritório
central da empresa?
Sim.
Se ela quisesse, poderia
ser uma grande golpista.
Ela não tem um ótimo tom de voz?
Puxou a mim.
Eu ouvi que é um serviço
para membros?
Logo imagino que você não seja
um atual membro.
Isso mesmo.
Que passos eu devo seguir?
Precisamos apenas receber
alguns documentos seus.
Pode anotá-los agora?
Seu registro de família,
carteira de identidade...
um documento
que comprove a sua renda,
por exemplo,
o título de sua propriedade...
O título da propriedade?
Sim...
Pêssegos!
Pegue alguns também,
Sr. Kevin!
Obrigado.
Deixe do lado de fora
da próxima vez.
- E bata na porta!
- Está bem.
Não entre
durante a minha aula!
Sim, senhorita.
Park Da-song!
Papai!
Onde você está?
Filho!
Walkie Talkies!
Do que você gosta mais,
do seu pai ou do walkie talkie?
Da-song, como pôde sair
no meio da sua aula?
Quando você comprou
todas essas coisas?
Não é nada demais.
O que é isso?
O que ele está fazendo agora?
Da-song, não faça isso!
É igual!
Eles têm o mesmo cheiro.
Do que está falando?
Suba até a Jessica.
A Jessica tem esse cheiro
também.
Então, precisamos todos usar
sabonetes diferentes agora?
Pai, precisaremos usar
diferentes sabões em pó também.
E amaciante.
Quer dizer que teremos quatro
porções de roupa suja por vez?
Não é isso.
É o cheio do porão.
Precisamos deixar essa casa
para perder o cheiro.
De todo modo, não somos sortudos
por nos preocupar com isso?
Claro!
Em uma idade como a nossa,
quando uma vaga para vigilante
atrai 500 universitários,
nossa família inteira
está empregada!
Isso mesmo, pai!
Se colocarmos
os quatro salários juntos?
A quantia de grana vinda daquela
casa pra nossa é enorme.
Vamos rezar em agradecimento
ao grande Sr. Park.
E ao Min!
Ki-woo, aquele seu amigo
virou um sujeito tão chique,
e graças a ele, todos nós...
Merda, de novo não!
Merda...
- Esse imbecil tá morto!
- Ki-woo está uma fera!
Não vá exagerar!
Ei, use isso no lugar!
Seu maldito!
Tome jeito, porra!
Tome jeito!
É um dilúvio!
No momento,
o tempo está limpo, câmbio.
As nuvens estão se movendo.
Mas não são nuvens de chuva,
câmbio.
Entendido, câmbio.
No momento, a boca da sua irmã
está igual a um bico de pato.
Ela está super irritada,
câmbio!
Posso ficar em casa estudando
inglês? E ligar para o Kevin?
Ei! Não faça drama
agora que estamos saindo!
Já que temos que ir,
vamos nos divertir!
Da-hye, não será
um passeio qualquer.
Isso mesmo.
Como perderá
o aniversário do seu irmão?
- Nem pensar!
- Até seu ocupado pai
arrumou tempo pra ir.
Isso! Se você não for,
vai se arrepender!
Está bem.
Conhece o projetor de vídeo?
O cinema ao ar livre?
Certo,
traga o projetor de vídeo.
E procure a capa de chuva
de camping do Da-song.
Ele adora quando chove.
Se lembra agora?
Zoonie, Berry e Fofoo.
Zoome e Berry comem essa.
Sim,
Natural Balance Original Ultra.
Certo. E para Fofoo...
Kamaboko.
Caranguejo japonês.
Quando andar com Zoonie,
use uma coleira longa.
Ele precisa correr por aí
para se sentir feliz.
Ele é tipo uma versão canina
do Da-song!
Filho!
Por que você está deitado
aí fora?
Ele não está quente
ali fora?
Sim. Estou olhando pro céu
desta posição.
É tão maravilhoso.
Mãe,
quer um pouco de água?
Há espumante, certo?
Ki-jung, quer água?
Foi telepatia. Obrigada.
Puxa, tantas variedades
de álcool...
Pai! Deixa eu adicionar
outra ao mix!
Isso aqui
é de muita classe.
Chuva caindo no gramado,
enquanto tomamos nosso uísque...
Ki-woo, o que é esse
caderno amarelo
que você está carregando?
Isso? É o diário da Da-hye.
O diário dela?
Que idiota.
Como pôde ler o diário dela?
Só assim podemos entender
um ao outro mais profundamente.
Porra, vocês dois
estão namorando?
Estou falando sério.
Ela gosta muito de mim também.
Um tempo atrás...
Deixa pra lá.
Quando ela for pra universidade,
vou convidá-la para sair.
Sério.
Meu filho!
Então esta casa
será a casa dos seus sogros?
Isso mesmo.
Merda, então estou lavando
pratos na casa da minha nora?
Claro, lavando as meias
da sua nora!
Eu gosto dela.
Ela é uma boa menina.
Ela é bonita,
mas não é do tipo exibida.
Bem, agora que estamos
sonhando acordado...
Se Da-hye e eu nos casarmos,
podemos trazer atores
para serem minha mãe e meu pai.
Olhe pra ela.
Ela conseguiu
tantos empregos
atuando em casamentos
no ano passado.
Até peguei o buquê
de uma vadia que nunca conheci.
Se você pega o buquê,
eles pagam um extra de $10.
Foi assim que sua atuação
ficou tão boa!
Atuar é uma coisa, mas essa
família é tão inocente, certo?
Especialmente a madame.
É mesmo...
Ela é tão ingênua, e legal.
Ela é rica,
mas ainda é legal.
Não "rica,
mas ainda assim legal."
"Legal porque ela é rica."
Entende?
Que droga...
Se eu tivesse
toda essa grana...
eu também...
seria legal!
Mais ainda!
Isso é verdade.
A sua mãe está certa.
Pessoas ricas são ingênuas.
Sem ressentimentos.
Não há vincos nelas.
Tudo é passado o ferro.
O dinheiro é um ferro.
Todos os vincos
são suavizados.
Ei, Ki-woo.
Você conhece aquele motorista,
o Yoon?
Era Yoon?
O motorista antes de mim.
Sim, Yoon.
Ele deve estar trabalhando
em outro lugar agora, certo?
Claro, ele deve estar.
Ele é jovem,
e tem um bom físico.
Ele deve ter encontrado
um emprego melhor.
Que porra do inferno!
O que há com ela agora?
É a gente
que precisa de ajuda...
Se preocupem com a gente,
tá bom?
Pai! Vamos, pai!
Apenas se concentre em nós, ok?
Em nós!
Não no motorista Yoon,
mas em mim, por favor!
Sincronia incrível, não?
Ela fala,
e os relâmpagos surgem!
Ei, Jessica. Saúde.
Ei, quando eu subi antes,
e você estava no banho...
O que tem?
Como colocar isso?
Você se encaixa aqui.
Essa casa rica combina com você.
Não é como nós.
- Dá um tempo!
- Estou falando sério!
Pai, antes...
ela estava deitada na banheira,
vendo TV.
Como se ela já viveu aqui
por anos.
Falando nisso...
se essa se tornar
a nossa casa,
se morássemos aqui,
qual quarto você iria querer?
Que quarto nesta obra-prima
do grande Namgoong?
Porra, não sei.
Me consiga a casa primeiro.
Então eu penso nisso...
Nós moramos aqui agora,
não é?
Estamos ficando bêbados
na sala de estar.
Certo, nós moramos aqui.
Por que não?
Esta é a nossa casa agora.
É bem aconchegante.
Aconchegante?
Está se sentindo aconchegado?
Claro, mas suponha que Park
passe por aquela porta agora.
E o seu pai?
Ele correria e se esconderia
como uma barata.
Crianças,
vocês sabem na nossa casa,
quando a gente acende a luz
e as baratas saem correndo?
Entendem?
Estou ficando cansado
dessa porra toda.
- Uma barata?
- Sim!
Merda...
O que foi?
- Qual é o problema?
- Pai, não faça isso!
Só se vive uma vez.
Mas que merda?
Enganei vocês! Não foi?
Por favor, pai.
Ki-woo, eu também te enganei?
Parecia pra valer?
Se fosse pra valer,
eu te mataria, porra!
O que é isso?
Maldito filhote...
Quem é a essa hora?
O que é isso?
O que ela faz aqui?
Merda...
A velha governanta?
Por que ela está aqui?
Ela não vai parar de tocar!
Está fazendo um barulhão.
Quem é?
Olá! Com licença,
eu estou...
- A madame não está, certo?
- O quê?
Eu trabalhei aí
por muito tempo mesmo.
Acima do monitor aí,
você vê a foto de 3 cães, certo?
Zoome, Berry, Foofoo...
Eu entendo,
mas por que você está aqui?
Você é minha sucessora
como governanta, certo?
De qualquer forma...
Lamento muito
por vir aqui tão tarde.
É que...
Eu... esqueci uma coisa
no porão que fica
embaixo da cozinha.
Quando eu saí...
eles me colocaram para fora
tão rapidamente...
Você me deixaria entrar?
O que nós fazemos?
Isso não estava no plano.
Desculpe o incômodo.
- Venha por aqui.
- Sim, obrigada.
Você pode pôr
sua capa de chuva...
Levará apenas um segundo.
Uma bela refeição ali.
Será um trabalhão para limpar...
Mas o que você deixou
lá embaixo?
Você quer descer comigo?
Tudo bem,
pode ir na frente.
Me ajude a empurrar isso!
Puxe! Daquele lado...
O quê?
Puxe!
Puxe com força!
Você está bem?
Eu assustei você?
Obrigada!
Querido!
O que é isso?
Ei!
Querido!
Espere!
Querido, estou aqui!
O que é isso?
Querido!
Querida, eu estou bem.
Não, você não está!
- Eu estou bem.
- Como pode dizer isso?
Mas estou com muita fome...
Tome! Quantos dias já faz?
Você deve estar faminto!
Está tudo bem.
Ela é uma mulher legal.
Ela me deixou entrar.
Havia uma grelha de carne
de ferro.
- Estava presa sob a prateleira.
- Foi por isso.
Eu não conseguia abrir
por dentro.
- O que está havendo aqui?
- Sei que deve estar assustada.
Eu também estaria
nesta situação.
Mas como
colegas de trabalho...
Certo, Chung-sook?
Ei, como sabe o meu nome?
Para ser sincera,
ainda mando mensagens
para o menino Da-song.
Eu sabia que eles iam acampar,
então vim hoje.
Eu queria falar com você
sozinha.
Sobre isso...
Não se preocupe, Chung-sook.
Eu cortei o fio das câmeras
no portão.
Ninguém sabe que eu vim.
Isso não é bom, amiga?
Não me chame de amiga!
Amiga,
o meu nome é Moon-gwang.
Este é meu marido Oh Geun-sae.
Diga olá, querido.
Isso está ótimo.
O que houve com o seu rosto?
Eu contarei isso depois.
Então você roubava comida
todos os dias
enquanto trabalhava
na cozinha.
- Alimentava seu marido.
- Não!
Eu comprei toda a comida dele
com o meu salário.
Isso é muito injusto!
Mas por quanto tempo
seu marido ficou aqui embaixo?
Espere um pouco.
Quatro anos?
Quatro anos, três meses
e dezessete dias.
Certo, é junho agora.
Há quatro anos...
quando o Sr. Namgoong
se mudou para Paris,
na época antes da família
do Sr. Park se mudar,
eu trouxe o meu marido
até aqui.
Muitas casas ricas
possuem bunkers secretos,
onde você pode se esconder
no caso de um ataque
da Coreia do Norte,
ou se os credores invadirem.
Mas parece
que o Sr. Namgoong...
ficou um pouco embaraçado
com isso,
porque ele nunca mencionou nada
para a família do Sr. Park.
Logo, só eu sei disso...
Então,
foi assim que aconteceu.
Mas agora que eu sei,
não tenho outra escolha
senão chamar a polícia!
Não, por favor, amiga!
Como companheiras
de necessidade, por favor, não!
Eu não sou necessitada!
Mas nós somos necessitados!
Não temos casa, nem dinheiro,
somente dívidas!
Amiga, por favor!
Mesmo após 4 anos se escondendo,
os cobradores não desistirão.
Eles ainda procuram por ele,
ameaçando esfaqueá-lo.
Usaram agiotas?
É tudo culpa minha.
A confeitaria de Taiwan.
Minha confeitaria Wangshui
taiwanesa foi à falência.
Eu estava sobrecarregado
de dívidas.
Por favor, aceite isso.
O que é isso?
Não é muito,
apenas uma modesta quantia.
Mas enviaremos para você
todo mês.
Em troca,
só uma vez a cada dois dias,
por favor, deixe um pouco
de comida para ele.
Não, não.
Apenas uma vez por semana!
Tem uma geladeira aqui.
Só uma vez por semana.
Você tem muita coragem!
Estou chamando a polícia!
Amiga!
Quem são?
Espera... Jessica?
Sr. Kim?
Mas o que é isso?
- Pai, meu tornozelo!
- Você tá bem? Desculpa.
Pai, o meu pé!
Não me chame de pai!
Pensei mesmo que foi estranho
quando o motorista foi demitido.
- Ei!
- Vamos conversar, sim?
Então vocês são
uma família de charlatães?
- Então, amiga...
- Não me chame de amiga,
sua vadia imunda!
Vou mandar este vídeo
para a madame. O que acham?
Pai, o meu pé!
Não tem sinal no porão,
certo?
- O telefone funciona bem.
- Merda...
Senhora, para ser sincero,
os trabalhos que temos aqui...
Cale-se!
É tarde demais agora!
Vamos todos pra cadeia!
A nossa casa caiu, porra!
Senhora, você é louca?
Se eles virem esse vídeo,
o Sr. Park e sua esposa
ficarão muito chocados!
O que aquelas pessoas legais
fizeram de errado?
Por que fazer isso a eles?
Pare aí mesmo!
Ou vou apertar o botão
de 'Enviar'.
Me siga.
Senhora, acalme-se.
Não empurre.
Vamos subir, querido.
Hora de você pegar
um pouco de ar fresco!
Querida, esse botão "Enviar"
é como um lançador de mísseis!
O que quer dizer, querido?
Se quisermos apertá-lo,
eles não poderão fazer nada.
É como um foguete
norte-coreano!
Um lançador de mísseis
Hoje, o nosso amado
Grande Líder Kim Jong-un,
depois de assistir ao vídeo
da família charlatã,
foi incapaz de conter
seu choque e fúria
por este comportamento
desprezível e perverso!
Senti falta das suas piadas,
querida!
Portanto, o nosso Grande Líder,
nesta era de desnuclearização,
ordenou que a última ogiva
nuclear restante em toda a nação
seja enfiada goela abaixo
desta família perversa!
Ninguém consegue imitar âncoras
norte-coreanas como você!
Com suas fétidas tripas servindo
como o último cemitério nuclear,
nossos queridos líderes
desejam desnuclearizar
e trazer a paz mundial
para...
Mãos ao alto, malditos!
Ao alto!
Que família de merda!
- Marido?
- Marido.
- Esposa?
- Sim.
- Filho?
- Filha?
- Filha.
Seus neandertais.
É só o que pensam em fazer,
se embebedar, não é?
Nesta casa cheia do espírito
criativo do Sr. Namgoong?
Seus cretinos!
O que sabem sobre arte?
O que eles poderiam saber?
Quando o sol estava bom...
nós nos aquecíamos
naqueles raios de luz, não é?
Naqueles momentos, podíamos
sentir seu toque artístico.
Me dá isso aqui!
Bom trabalho!
Agora apague logo isso!
Cuidado,
não envie por acidente...
Alô?
Escuta,
você sabe fazer ram-don?
Ram-don?
Da-song gosta de ram-don
mais do que qualquer coisa.
Se você ferver a água agora,
ficará no ponto.
Tem lombo na geladeira,
coloque também.
Então, o acampamento...
Meu Deus, que desastre...
O rio transbordou e todos
desarmaram as barracas,
mas Da-song estava chorando
e se recusando a ir para casa.
Enfim, ram-don
assim que chegarmos, certo?
Então, vocês estão
quase chegando?
Em oito minutos,
de acordo com o GPS.
Estão chegando
em oito minutos.
Comece a ferver a água
imediatamente!
O que diabos é ram-don?
Se mexam, rápido!
Depressa!
RAMEN / UDON
Pai, eu não consigo
mais arrastá-la!
O que está fazendo?
Pai!
Suba depressa!
Ajude lá em cima.
Leve isso!
Bem-vindos ao lar!
Da-song, olha!
Vamos comer ram-don!
Da-song!
Madame!
- Por que você não prova?
- Eu posso?
Não, espere.
Vou dar ao meu marido.
Tem lombo aqui.
- Está bem cozido?
- Está ao ponto.
Voltando
Após um dia de trabalho...
Eu te amo muito, Sr. Park
Do escritório para casa
O Sr. Park está de folga agora
Voltando
Após um dia de trabalho
Eu te amo muito, Sr. Park
- O que você está fazendo?
- Cale-se!
Querido,
quer um pouco de ram-don?
- O Da-song não quis?
- Não.
Não, estou cansado.
Vou dormir.
Por que você está olhando?
Sr. Park, você me alimenta
e me abriga.
Respeito!
Você faz isso todos os dias?
Claro, eu até envio frases
inteiras para agradecê-lo.
Alguém da sua idade
deveria saber disso.
- Do quê?
- Código morse.
Esse sensor
está ficando maluco.
Da-song vai entender,
já que ele é um escoteiro.
É ridículo, né?
Correr por aí tentando
satisfazer uma criança.
Ele não é nenhum príncipe.
Ele é o mais novo.
É comum.
Por favor, entenda.
Da-song é um pouco...
levado.
Ele está fazendo terapia
de trauma e arte-terapia.
Houve um incidente.
Que incidente?
Amiga, você também acredita
em fantasmas?
Da-song viu um fantasma na casa
quando estava na primeira série.
Foi o aniversário dele
naquele dia.
Tarde da noite,
quando todos estavam dormindo,
Da-song veio escondido até
a cozinha e pegou o bolo.
O chantilly daquele bolo
era incrível.
Mesmo na cama, ele não conseguia
parar de pensar nele.
Então, Da-song estava sentado,
comendo seu bolo.
Ele gritou
e eu desci as escadas!
E ele estava todo...
Os olhos tinham
rolado para trás,
estava em convulsão,
e havia espuma na boca dele.
Já viu uma criança
ter uma convulsão?
- Não.
- Elas precisam...
de atendimento
em 15 minutos, ou já era.
É o tempo que você tem
pra chegar na emergência.
15 minutos.
Como consegue...
viver num lugar
como esse aqui?
Bem, muitas pessoas
vivem no subsolo.
Principalmente se contar
os semiporões.
O que vai fazer?
Você não tem um plano?
Me sinto confortável aqui.
Parece que eu nasci aqui.
Talvez eu tenha me casado
aqui também.
Não tenho os requisitos
para receber aposentadoria.
Na minha velhice,
o amor me confortará.
Então, por favor,
me deixe morar aqui.
Então...
o meu marido
estava fora a negócios,
aí tive que resolver tudo
sozinha.
Desde então, sempre saímos
para o aniversário dele.
Ano passado
na casa da minha mãe,
este ano, acampamento.
O pai do Da-song diz que é só
uma fase do crescimento.
Dizem que um fantasma
na casa traz riqueza.
Na verdade, o dinheiro
tem sido bom ultimamente!
Graças a Deus...
Olha,
só fique aqui por enquanto.
Zoonie, o que foi?
Algo lá embaixo?
O que é?
Droga!
- Mãe?
- Sim.
- Como você faz isso?
- O quê?
Eu também gosto de ram-don!
Como nem me perguntou?
Da-song não queria,
então você perguntou ao papai,
e depois comeu sozinha.
- Quer que ela faça mais?
- Não é disso que estou falando!
Parem de brigar
pelo ramen!
Por que não me perguntou?
Já chega! Vá para a cama.
Vá se trocar!
Por aqui.
Ali embaixo, depressa!
Um, dois, três!
Da-song?
Da-song, pare!
Ele ficou louco!
Pegue um guarda-chuva.
Park Da-song!
Que monstrinho.
O que diabos ele está fazendo?
Da-song, é hora de dormir!
Você sabe que horas são?
Aqui.
Querida, vamos.
Ei! Quem você puxou
para ser tão teimoso?
Olhe essa chuva!
MEU DEUS, KEVIN! O DA-SONG
ESTÁ ACAMPANDO NO QUINTAL!
Ei, canal 3 para emergências!
Não desligue!
Deixe-me pegar.
Não consigo acreditar nisso...
Deixa ele. Ele entrará
quando estiver cansado.
- QUERIA VOCÊ AQUI, QUERIDO.
- ESTOU CONTIGO.
Ei, Da-hye!
Largue o celular.
Vá pra cama.
Pode ir para seu quarto.
Nós vamos cuidar de tudo.
Aqui é a sala de estar,
câmbio?
Câmbio, desligo.
Papai está aqui
para emergências, câmbio.
Certo, câmbio!
Aquela barraca
não vai vazar?
Ela veio dos EUA,
tudo ficará bem.
- Devemos dormir aqui?
- O quê?
Nós temos total visão
da barraca.
- Boa ideia, me sentirei melhor.
- Sim.
Vamos vigiá-lo
enquanto dormimos.
Que menino!
Espere um pouco.
De onde vem esse cheiro?
Que cheiro?
O cheiro do Sr. Kim.
- Do Sr. Kim?
- Sim.
Não sei do que está falando.
Sério?
Você dever ter sentido.
Aquele cheiro que impregna
no carro. Como descrevê-lo?
- Cheiro de homem velho?
- Não, não é isso.
Como é que é?
Tipo um rabanete velho?
Não.
Sabe quando você ferve
um pano?
Cheira assim.
De qualquer forma...
mesmo quando ele parece estar
prestes a passar dos limites...
ele nunca passa do limite.
E isso é bom.
- Dou crédito a ele.
- Sim.
Mas esse cheiro
passa dos limites.
Ele vai direto
para o banco de trás.
É tão ruim assim?
Não sei.
É difícil descrevê-lo.
Mas às vezes dá pra sentir
esse cheiro no metrô.
Faz anos
que eu não ando de metrô.
As pessoas que andam de metrô
têm um cheiro especial.
Sim...
Não é parecido
com o banco de trás do carro?
E... se o Da-song voltar?
Não se preocupe.
Eu puxo minha mão de volta.
Não deveríamos...
Faça no sentido horário.
Certo.
Isso...
você sabe o lugar...
Você ainda usa
aquelas calcinhas baratas?
Aquelas que a namorada
do Yoon deixou pra trás.
Se você usar elas,
eu vou ficar muito duro...
É mesmo?
Então me compre drogas...
Então...
me compre drogas!
Chupe isso...
Tá gostoso?
ELES ESTÃO DESACORDADOS.
SAIAM AGORA.
Emergência!
Emergência, câmbio!
O que foi, câmbio?
Da-song, o que foi?
Não consigo dormir, câmbio.
Então pare com isso
e entre, certo?
Vá dormir
na sua cama macia. Câmbio!
Isso mesmo!
Eu não quero. Câmbio!
Ei, Park Da...
Vamos dormir...
Então...
como resolveu lá atrás?
O quê?
As pessoas no porão.
Bem...
eu amarrei elas
bem apertado.
O que vamos fazer agora?
O que fazemos agora,
qual é o nosso plano?
Olha só,
eu estive pensando...
O que o Min faria
nessa situação?
O Min não estaria
nessa situação!
Olha crianças, a gente saiu
de lá com segurança, certo?
E além de nós, ninguém sabe
o que aconteceu lá. Certo?
Então nada aconteceu.
Entenderam?
Eu tenho...
o meu próprio plano.
Então vocês dois
simplesmente esqueçam, certo?
Vamos para casa. Vamos.
Tomar um banho.
O que está fazendo aí?
Rápido!
O que está acontecendo?
Fique aí.
Tudo isso é água de esgoto!
A nossa janela
ficou aberta?
Me ajude, Ki-taek!
Ki-woo!
Ei, Ki-woo.
Feche a janela!
Você levou um choque?
Eu estou tonta...
Espere um segundo.
Espere...
Droga, estou tonta...
Ki-jung! Tenha cuidado.
Não toque em nada.
Querido,
eu estou muito machucada...
Eu não consigo te ver...
Querido...
aquela mulher Chung-sook...
Ah, Meu Deus...
que pessoa mais legal...
Ela me chutou escada abaixo.
Repita comigo...
Chung-sook...
Ei, Ki-woo!
O que está fazendo aí?
SO... COR...
Pai.
Sim?
Qual era o seu plano?
Do que está falando?
Antes, você disse
que tinha um plano.
O que vai fazer sobre...
o porão.
Ki-woo...
você sabe que tipo de plano
nunca falha?
Nenhum plano consegue.
Nenhum plano...
Sabe por quê?
Se você faz um plano...
a vida nunca funciona
como você espera.
Olhe ao nosso redor.
Será que todas essas pessoas
pensaram:
"Vamos passar a noite
num ginásio?"
Mas olhe agora.
Todo mundo está dormindo
no chão. A gente também.
É por isso que as pessoas
não devem fazer planos.
Sem plano,
nada pode dar errado...
E... se alguma coisa
vier a sair do controle,
isso não importará.
Seja você matar alguém
ou trair seu país.
Nenhuma merda importará.
Entende?
Pai...
eu sinto muito.
Pelo quê?
Tudo.
Tudo isso.
Eu vou cuidar de tudo.
Do que está falando?
Por que está abraçando
essa pedra?
Isso?
Ela fica sempre
atrás de mim.
Eu acho...
que precisa dormir um pouco.
Eu falo sério.
Ela fica me perseguindo.
Srta. Jessica!
Desculpe ligar domingo de manhã.
Você está livre
para almoçar hoje?
Estamos fazendo um aniversário
surpresa para o Da-song.
Uma festa de aniversário?
Se você vier também...
Da-song ficará muito feliz!
E coma quanto macarrão,
gratinado
e filé de salmão
que você quiser.
Por favor,
venha por volta das 13h,
e eu contarei hoje
como uma das suas lições.
Entende o que quero dizer?
Até depois!
- Mãe.
- Sim?
Para a surpresa,
devemos convidar o Kevin também?
Boa ideia! Por que não?
Você liga pra ele?
Durma mais um pouco,
querido!
Deve estar cansado
depois de ontem.
Se vamos dar uma festa,
você não precisará
fazer as compras?
Sim. A loja de vinhos,
mercado, padaria, florista...
Mas eu já disse ao Sr. Kim
para se apressar.
Pagarei horas extras a ele.
Perfeito.
Todo mundo se sente,
que eu vou explicar!
NÓS ESTAMOS DANDO UMA FESTA,
E A MÃE DISSE PARA CONVIDÁ-LO!
Amiga, no porão...
temos 10 mesas
para colocar ao ar livre.
Primeiro, tire todas,
depois arrume elas...
Não, venha até a janela.
Eu preciso te mostrar.
Com a barraca do Da-song
no meio,
disponha as mesas
em curva...
Em formação
de asa de garça!
Como o Almirante Yi usou, sabe?
A Batalha da Ilha de Hansan!
Pense na tenda
como o navio de guerra japonês.
E as nossas mesas
farão a formação
de uma asa de garça
semicircular.
Então, perto da tenda ficará
a churrasqueira, a lenha e tal.
Organize todas elas lá.
E claro,
traga seu marido também!
E nada de presentes.
Apenas venham, certo?
Qual a vestimenta?
É uma surpresa.
Você pode usar calça esportiva!
E definitivamente
nada de presentes!
Apenas venha comer
os aperitivos!
Você conhece
minhas habilidades culinárias.
Isso!
Vamos ficar bêbados
em plena luz do dia!
Se você cantasse, seria ótimo!
Você conhece aquela...
Faça silêncio,
ele está dormindo!
Hoje o céu está tão azul,
e sem poluição.
Sim,
graças à chuva de ontem!
Certo.
Então, trocamos o camping
por uma festa no jardim.
Limões na limonada.
É mesmo. Aquela chuva
foi uma verdadeira bênção!
E não quero nenhum presente!
Estou falando sério!
Certo, só ponha seu Mini Cooper
na garagem.
Podem entrar!
Certo, dê a ré!
Só não bloqueie o Mercedes!
Você veio!
Fazia tanto tempo!
Eu falei nada de presentes!
Você estava pensando
em outra coisa.
O quê?
Enquanto me beijava,
você pensou em outra coisa.
Não.
Como assim?
Está fazendo isso agora, também.
Todo mundo parece ótimo,
não é?
Mesmo num encontro casual,
eles são muito legais.
E parece tão natural.
Da-hye.
Eu me encaixo aqui?
Como?
Nesse cenário,
eu me encaixo?
Ei, aonde você está indo?
Eu preciso descer.
Apenas fique comigo!
Eu preciso ir até lá.
Por que ir até
aquelas pessoas chatas?
Você não pode ficar aqui?
Não é por aquelas pessoas...
namorada tristonha.
Ei, o que é isso?
Meu Deus, não acredito que estou
fazendo isso na minha idade!
É tão embaraçoso...
Eu sinto muito, Sr. Kim.
A mãe do Da-song insistiu,
não deu para evitar.
Mas o conceito é simples.
Haverá um desfile com a Jessica
levando o bolo de aniversário.
Então, nós saltaremos
e atacamos a Jessica.
- Balançando nossas machadinhas!
- Certo.
Só então Da-song, o índio bom,
vai pular e nós iremos lutar.
Finalmente, ele salvará Jessica,
a princesa do bolo,
e todos eles vão vibrar!
Algo parecido com isso.
Meio bobo, né?
Eu acho que a sua esposa gosta
de eventos e surpresas.
Sim, ela gosta.
Mas ela está especialmente
animada com essa festa.
Você também está dando
o seu melhor.
Bem, o senhor a ama,
afinal de contas.
Sr. Kim.
Você está recebendo
um extra.
Pense nisso como parte
do seu trabalho, está bem?
Você desceu lá?
- Ainda não.
- Não deveríamos falar com eles?
Chegar num entendimento?
Exatamente!
Todos nós ficamos
alterados demais ontem à noite.
Papai estava falando
sobre um plano...
- Eu vou indo até lá.
- Espera.
Leve isso para eles
lá embaixo.
- Devem estar com fome.
- Certo.
Deixe eles comerem primeiro.
Café da próxima vez,
com certeza!
Aí está você, Jessica.
- Isso está incrível!
- Não é maravilhoso?
Eu tenho um favor especial
para pedir.
Qual é?
É...
Como posso descrever?
O bolo de recuperação
do trauma do Da-song?
Então precisa ser você
para levar.
O destaque de hoje!
Ei... você está bem?
Você está...
Espere, senhor!
Kevin?
Kevin!
Da-song, feliz aniversário!
Meus parabéns!
Merda...
Parados!
Chung-sook!
- Ki-jung!
- Venha aqui, Chung-sook!
Estanque o sangue!
Pressione a ferida!
Da-song!
Querida!
Não faça isso!
Dói...
Ao pronto-socorro!
Pegue o carro!
Sr. Kim!
O que está fazendo?
Não podemos esperar
por uma ambulância!
Pai, pare de apertar...
Isso faz doer ainda mais...
A chave!
Me jogue a chave!
Você está bem?
Não toca aí!
Olá, Sr. Park!
Me conhece?
Respeito!
Ao abrir meus olhos
pela primeira vez em um mês,
eu vi um detetive.
Você tem o direito
de constituir um advogado...
Que não se parecia em nada
com um detetive.
Ele está rindo?
Só um segundo.
Então o médico,
que não se parecia em nada
com um médico, falou.
Isso às vezes acontece
após uma cirurgia no cérebro.
Eles ficam rindo.
Sem nenhuma razão.
Você me escuta?
Você pode me ouvir?
Então,
tenho que fazer de novo?
- Fazer o quê?
- A Advertência de Miranda.
Você tem o direito
de permanecer em silêncio.
Qualquer coisa que disser
pode e será usada contra você...
Ele continua rindo,
olha isso!
Mesmo quando eu soube...
o quanto Ki-jung sangrou
naquele dia...
Mesmo quando eu ouvi
as palavras falsificação,
invasão, agressão,
legítima defesa,
e tivemos a sorte de sair
com uma liberdade condicional...
Mesmo quando eu finalmente
pude ver o rosto da Ki-jung...
KIM KI-JUNG
DESCANSE EM PAZ
eu continuei rindo.
Porém, quando eu voltei
e assisti aos noticiários,
eu não ri.
Este súbito tumulto no quintal
de uma casa de classe alta
é algo altamente incomum.
Como o homem sem-teto que causou
o tumulto morreu no local,
a polícia está se esforçando
para encontrar uma motivação.
Dizem que o motorista Kim
e o esfaqueado Park
estão em boas condições.
Por enquanto,
a investigação policial
está concentrada
em localizar o motorista Kim.
Kim, após sair por esta porta
e descer as escadas,
desapareceu nas vielas
da vizinhança.
A polícia vasculhou as câmeras
de casas próximas sem sucesso...
e ainda não encontraram
nenhuma testemunha.
Dada a situação,
não é exagero dizer que Kim
simplesmente desapareceu no ar.
Na verdade, a mamãe e eu...
não fazíamos ideia
de onde o papai podia estar.
Mas aqueles detetives ainda
perdiam tempo nos seguindo.
Por fim,
as notícias silenciaram...
e depois que pararam
de vigiar,
eu comecei a subir
aquela montanha.
De lá de cima,
se tem uma ótima visão da casa.
Naquele dia,
apesar do intenso frio...
senti vontade de ficar
por mais tempo.
Traço, traço, ponto, ponto...
Filho!
Filho...
Talvez você, e ninguém mais,
conseguirá ler esta carta.
Você foi um escoteiro...
então estou escrevendo isso
só por precaução.
Os seus ferimentos
foram curados?
Tenho certeza que a sua mãe
está bem saudável.
Eu estou bem, aqui.
Embora pensar em Ki-jung
me faça chorar.
Mesmo agora, o que aconteceu
naquele dia não pareceu real.
Parece um sonho...
e ainda assim, não.
Naquele dia,
quando saí pela porta,
de repente eu soube...
onde eu precisava ir...
Uma casa onde um crime
tão horrível aconteceu,
certamente não seria fácil
de vender.
Sinto muito, Sr. Park...
Eu me esforcei
para suportar a situação
em uma casa vazia.
Entretanto, ainda bem
que a casa estava vazia.
Como era o nome dela?
Moon-gwang?
Eu pude dar a ela
uma boa despedida.
Fiquei sabendo que enterros ao
lado de árvores estavam na moda.
Então, fiz o meu melhor.
Mas esses corretores
imobiliários são bem espertos.
Eles enganaram umas pessoas
que acabaram de chegar à Coreia,
e conseguiram vender a casa.
Com o casal trabalhando
e as crianças na escola,
a família geralmente
fica fora.
Mas a maldita governanta
fica lá 24 horas por dia.
Cada vez que subo as escadas,
eu levo a minha vida nas mãos.
As pessoas alemãs comem mais
que apenas linguiça e cerveja.
Que grande alívio.
Passar o tempo aqui embaixo faz
tudo começar a ficar nebuloso.
Hoje ao menos eu pude
escrever uma carta para você.
Se eu mandar uma carta assim
todas as noites,
talvez um dia você a veja.
Até logo.
- Está em casa, Ki-woo?
- Sim!
Pai...
hoje eu fiz um plano.
Um plano fundamental.
Eu vou ganhar dinheiro.
Muito dinheiro.
Universidade, carreira,
casamento. Tudo isso é bom...
mas primeiro
vou ganhar dinheiro.
Você verá quando estiver dentro.
Ela é muito espaçosa.
Na verdade, não mostramos
esta casa a qualquer pessoa.
Quando eu tiver dinheiro...
vou comprar aquela casa.
No dia em que nos mudarmos,
mamãe e eu estaremos no quintal.
Porque o sol é tão bom lá.
Só o que precisará fazer...
é subir aquelas escadas.
Cuide-se bem...
até lá.
Então, até logo.
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs