Beleza,
vamos em dois minutos.
Regras da ação:
Apenas armas de choque.
O MI6 precisa deles vivos
para interrogatório.
O alvo
está na caixa de ferro.
Todas as agências e terroristas
estão atrás dele.
Estamos sob ataque!
SISTEMA DESBLOQUEADO
Alvo capturado.
- MI6.
- Parado!
Sou um fã.
Trabalho fantástico.
Acho que ficam ótimos
nessa roupa.
Quem diabos é você?
O vilão.
Para o chão!
Agora!
TEMPO ESTIMADO DE ATAQUE
CÁPSULA PRONTA
PARA INJEÇÃO
AMOSTRA DE VÍRUS REMOVIDA
Buldog 2, equipe abatida.
Fomos traídos.
Ela pegou o vírus.
Um dos soldados
injetou o vírus.
Ela está fugindo,
sem lugar para se esconder.
Ela é esperta.
Olhem todos os canais
e coloquem a culpa nela.
- Entendido?
- Sim, senhor.
O que quer fazer
com esses cuzões?
Façam o que quiserem.
Eu não ligo.
Sem testemunhas.
Temos de recuperá-lo.
Quem vai me parar?
- Onde?
LONDRES
LOS ANGELES
FESTA DE KARAOKÊ
TODO DOMINGO
Quem diabos é você?
Eu sou um barril de chope
que já chega com o pé no peito.
Quem diabos é você?
Sou como ter que optar
entre champanhe e espumante.
Mostre-me o que sabe,
grandão.
Eu tinha certeza
que ela iria quebrar.
Eu vou te matar!
Você vai morrer!
Não, não.
É minha jaqueta preferida,
não faça isso.
Querida, me passa a agulha
de tatuar, por favor?
Muito obrigado.
Gostei das tatuagens.
Certo, palhaço, vamos jogar
um joguinho chamado forca.
Eu farei algumas perguntas,
se não gostar das respostas...
Certo,
já entendeu como funciona.
Soube de rumores
na dark web
sobre um supervírus
que irá a leilão.
- Que tal me dar os detalhes?
- Juro que não sei de nada!
Não gostei da resposta.
Um passarinho me contou
sobre uns contrabandistas.
Tecnologia da pesada.
Cuzões...
exatamente como você.
Eles se chamam "Etheon".
E você me dirá
onde encontrá-los.
Não vai me contar
por estar pendurado pela janela.
Vai me contar...
porque se não contar,
soltarei você.
Certo, rodada bônus.
Onde está o vírus?
Não, espere!
Não me deixe aqui!
Por favor!
SilneiS
Apresenta:
O que ele escreveu?
EU AMO POLICIAIS
Velozes e Furiosos:
Hobbs & Shaw
Legenda:
GoDo | i_ravena
Coutter | Francisco_P
Legenda:
Lu Colorada | Lari_Witch
MaLorencini | chereguedel
Legenda:
SilneiS | Julie
Sassenach | Soma
Revisão:
SilneiS
Ressyncs:
Bosingwa
A, A...
Outro A. Excelente.
A propósito,
seu trabalho
sobre "O Velho e o Mar",
da semana passada,
estava incrível.
- Obrigada.
- Não há de quê.
O que é isso?
É um trabalho
de ciências sociais.
A árvore genealógica.
É só um esboço.
Estou vendo!
É nossa árvore genealógica.
Isso mesmo, é...
É super fácil de entender.
É...
bastante clara.
Isso mesmo.
Eu queria usar essa foto.
Encontrei nas suas coisas.
É você, não é?
Quem é Jonah?
É o seu irmão?
Sim, é o meu irmão.
Por que você não fala
sobre Samoa?
Aconteceu alguma coisa?
Na vida,
coisas acontecem.
Coisas que não queremos,
mas...
acontecem.
Você deve apenas fazer o melhor
que puder...
e seguir em frente.
O que realmente importa
é que sou sua família.
Sou o seu pessoal.
- Eu.
- Você é muita coisa.
Sou muita coisa.
Chegou na hora certa.
- Não, isso é da Minnie.
- Isso.
Muito obrigado.
- Dia do lixo?
- Dia do lixo, isso!
Muito obrigado.
Isso é mesmo necessário?
Qual é, ela tem 71 anos,
qual o problema de vocês?
A prisão será mais leniente
quando ela der menos trabalho
aos carcereiros.
Se alguém deixa a porta aberta
é difícil não tentar aproveitar.
Eles são pagos para manterem
as portas fechadas.
Não ganham o bastante
para trancá-las.
Sim, bem.
Ainda é difícil resistir.
Não escapou de uma prisão
meia boca como essa.
- Está envelhecendo, mãe.
- Seu ingrato.
Falando nisso,
e meu bolo de aniversário?
Aquele
com um grampo dentro?
- Estou preparando-o.
- Grampo não.
- O que quero são explosivos.
- Escute.
Se quiser sair daqui,
é só dizer. Darei um jeito.
Dex,
aqui é muito divertido.
Ficar presa
não me incomoda.
Gosto da paz e tranquilidade.
Sabe, ler um bom livro,
descansar,
jogar muito sudoku.
É como se aposentar.
Maravilhoso.
Agora escute:
Você falou com a sua irmã?
- Você sabe que não.
- Me dê sua mão.
- Qual é...
- Vocês dois eram inseparáveis.
O que aconteceu, Dex?
O que houve com vocês?
Lembro de você, Owen e a Hattie
brincando no quintal...
aquelas brincadeiras de roubar,
aqueles golpes,
brincavam
de assaltar bancos.
Vocês até davam nomes
aos golpes de mentira, lembra?
- Me lembro de um...
- O "Keith Moon".
Isso, isso mesmo.
- Chamava-se Keith Moon pois...
- Tinha muitas explosões,
vários explosivos
e dano auditivo permanente.
- Esse é o meu garoto.
- Deixamos o negócio da família.
Ela ama você.
Tudo o que precisa fazer
é uma ligação, Dex.
Olhe para mim.
Você é o irmão mais velho
dela.
- É um exemplo para ela.
- Era um exemplo.
Um dia,
espero sair daqui
e ver vocês dois juntos
esperando por mim.
Quantos anos de pena
tem que cumprir?
Dois,
com bom comportamento.
- Sendo realista, quantos anos?
- Quatro.
Bem,
você conhece o ditado:
"Nunca diga nunca."
O tempo acabou.
Comporte-se.
Me comportarei.
Amo você, querido.
Também amo você.
Lucas Rebecca Hobbs.
- Não vejo você há muito tempo.
- "Rebecca"?
Você envelhece?
Foi há quanto tempo?
- Seis meses.
- O tempo voa.
- Quando está longe.
- Como tem essa pele?
Porque você parece
a Shirley Temple jovem.
Sai pra lá.
Quem é esse cara, pai?
Esse cara se chama Locke.
E ele trabalha para a CIA.
- Somos amigos.
- Não somos.
Na verdade somos...
melhores amigos,
temos até colar.
- Nunca nem vi.
- Temos tatuagens iguais.
- Não temos tatuagens iguais.
- Não?
- Não!
- Interessante.
- Nunca fizemos isso.
- Mas lembro de ter feito...
isso,
em algum momento...
- no meu corpo.
- Jesus.
- Sinto falta daquela diversão.
- Tem um minuto para falar
- antes que eu arrebente você.
- Estamos atrás da mesma coisa.
Diga "olá"
para o vírus CT17.
Uma arma biológica programável
de dimensões apocalípticas.
Carinhosamente apelidada
de "Floco de Neve".
- O que o "Floco de Neve" faz?
- Nada de mais, apenas...
Dissolve
os órgãos internos,
basicamente transforma seu corpo
em um panelão de sopa.
- Ela tem 9 anos!
- Já vi coisa pior.
- Onde?
- Game Of Thrones, com a Janet.
Um Lannister
sempre paga suas dívidas.
Nunca mais
irá na casa dela.
Há novas pistas no caso,
Rebecca.
Os detalhes...
estão nesse arquivo.
Pegue.
- Ela está pronta, Rebecca.
- Ela tem 9 anos!
Só há uma amostra do CT17
e esse "Floco de Neve"
está em Londres,
com essa traidora,
ex-agente do MI6.
Pai, espiãs
são sempre bonitas assim?
- Não, ela tem beleza incomum.
- E também é mortal.
Ela fazia parte do time do MI6
que deveria proteger o vírus,
mas ela matou
todo o esquadrão.
Ela apunhalou um cara
no peito,
usando um tijolo.
Sabe o quanto isso é difícil?
- Apunhalar alguém com tijolo?
- Vá direto ao ponto.
O ponto é que não tem pontas.
Como se enfia todo um tijolo
no peito de uma pessoa?
Ela teria que ser muito forte,
ou a pessoa
teria que ter nascido, tipo,
- sem ossos.
- Vá ao ponto principal.
Ela roubou o "Floco de Neve"
e desapareceu do mapa.
- Quem é esse?
- O provável criador do vírus.
- Ótimo, onde ele está?
- Também desapareceu,
impossível de achar.
Talvez esteja morto.
- Ajudou muito, Locke.
- Você é o melhor rastreador.
- Certamente dará um jeito.
- Não, não.
Sou da DSS, você é da CIA.
Não trabalho para você.
Seu chefe te cedeu.
Agora você trabalha, otário.
- O que disse?
- Calma, vamos ficar calmos.
Já temos uma sede em Londres
e outro agente.
É o melhor dos melhores.
Ele será seu contato.
Não preciso.
Trabalho sozinho.
Temos problemas maiores
que seu ego frágil
ou o fato de eu ter
quase me cagado agora mesmo.
O mundo inteiro
está em perigo.
Se o vírus cair em mãos erradas,
serão muitos órgãos virando lama
é sério, todos,
não só o seu e o meu.
Ele sabe que estou aqui,
não é?
Ele não sabe de nada,
John Snow.
O que me diz, Becky?
Trabalhará com a gente?
- Estou dentro.
- Claro que está.
Lembra do que te disse
em Ruanda?
- "Ainda queima?"
- Não, a outra coisa.
- "Para de me olhar dormindo".
- Eu disse:
- "Nós não somos...
- Amigos.
- Não somos. E tome..."
- E tome cuidado
- Eu lembro.
- "Tome cuidado."
Eu tomei.
Eu entendi.
O mesmo e velho Hobbs.
O mesmo e velho Locke.
Certo.
Quem é o cara?
- Sr. Shaw.
- Não quero saber.
- Nem sabe quem sou.
- CIA.
- Como...
- Óculos escuros, dia nublado...
e sapatos confortáveis.
Meus pés são chatos e não tenho
muitas opções no armário
Enfim, sou o Agente Loub
e preciso falar...
Como me encontrou?
Recebi uma dica
de um amigo seu.
- Sr. Ninguém.
Uma charada para você,
Loub:
O que a CIA tem em comum
com uma bola de beisebol?
O povo gosta
quando tomamos tacadas?
Não.
São duas coisas
que não me importam.
Pode ser também.
É um tipo de arma
que nunca vimos antes.
Um vírus programável que atinge
toda cadeia do DNA
com 100% de mortalidade
em até 72 horas.
Se o MI6 encontrá-la,
será tratada como traidora.
Você precisa
nos entregar o vírus.
Qual sua localização?
Vocês acham que os matei?
Mas se a encontrarmos,
ela nos dará o vírus
e lhe daremos imunidade.
Montamos uma sede
aqui em Londres,
e você terá tudo
que precisa
e enviaremos um agente americano
para ajudar você.
Não preciso de ninguém.
Talvez não, Sr. Shaw,
mas ela precisa.
- O meu cara topou.
- O meu também.
O seu cara não vai surtar
quando souber quem é o meu?
Não trabalharam juntos
em NY?
Destruíram o escritório em LA
se jogando um contra o outro.
Não sei o seu,
mas o meu cara...
vai conseguir resolver isso,
sabe por quê?
Porque somos amigos
a vida toda.
Meu cara me arrebentou
em um bar em Cracóvia
17 anos atrás
e nem sequer lembra de mim
Então...
Todos temos nossas histórias,
enfim...
- É o destino do mundo aqui.
- Exatamente.
A vida do povo
está nas mãos deles.
- Coisa séria.
- Eles vão esquecer essa rixa,
para poder salvar o mundo.
- De jeito nenhum!
Não vou trabalhar com esse cara,
não dá certo.
Ao se envolver,
pode esquecer toda classe
pois a mulher Hulk aí
só sabe esmagar.
E o Sr. Isqueiro aí
só sabe explodir.
- O fato é...
- Sem ofensas.
- Sim, sem ofensas.
- Ele é um idiota!
É um "filho da mãe",
no seu dialeto.
E "babaca" no seu dialeto.
Já acabou?
Parece um bebezão todo tatuado.
Não preciso ouvir isso.
Tenho um trabalho a fazer.
Dê lembranças à sua mãe.
Na verdade...
- eu mesmo dou.
- Se falar da minha mãe,
enfio sua cabeça
naquela parede.
E outra, vou resolver isso
antes que termine de passar
seus cremes. Boa sorte, careca.
É isso!
Você acabou de me lembrar
o real motivo de eu odiar
trabalhar com você.
A sua voz.
Essa sua voz nasalada
adolescente
de Harry Potter.
Toda vez que você fala,
imagine por um segundo,
é como se minhas bolas
fossem arrastadas
em cacos de vidro...
- e isso dói.
- E para mim...
não é sua voz.
É a sua cara.
Essa cara enorme e idiota.
Quando eu olho,
sinto como se Deus estivesse
jogando vômito
direto nos meus olhos.
E queima.
Queima muito.
Vai fazer o quê?
- Destruir os móveis?
- Fique sabendo,
que estou pegando essa cadeira
e virando
para enfiar
na sua garganta.
É sua solução para tudo.
Destruir os problemas,
como se fossem um caminhão.
- Mas não vai funcionar.
- Acho que vai.
Rapazes, o que acha de sentarmos
para conversar.
Você e eu, juntos?
Já conheço essa história.
- É perda de tempo.
- Agora concordamos com algo.
Sim, vou fazer isso
do meu jeito.
E se não concordarem
com isso,
entrem aqui e me impeçam.
- Eu não vou entrar lá.
- Eu também não vou.
São espertos!
Muito bem!
Agora que nos livramos
daquele idiota,
podemos trabalhar.
Quero todas as imagens
do centro de Londres.
Temos 20 agentes...
Não fala assim comigo,
nerd.
Só quero ver o conteúdo
delas,
não vou pedir de novo,
vamos.
Amplie a área do assalto.
Agora, inverta-o.
Realce as áreas
que as câmeras não cobrem.
Ela é inteligente.
Acabou de matar a equipe toda
e roubou um vírus mortal.
Ela não está esperando
por nenhuma foto.
INSIRA A SUA SENHA
Há muitas pessoas desagradáveis
procurando por você.
Você é desagradável?
Depende do que acontecer
nos próximos 30 segundos.
Promessas, promessas.
Isso pode acabar
de duas formas:
Da maneira mais difícil
ou mais fácil.
- Está falando sério?
- Sim.
- É mesmo?
- É uma decisão difícil.
- Na verdade não é.
Quer que eu fique parado?
- Deixe-me ver suas mãos.
- Está bem.
Você não vai gostar
do que tem nelas.
- Acho que me decidi.
- Mulher inteligente.
Eu sou.
O jeito difícil.
Pare!
Não.
- Está pegando leve comigo?
- Por enquanto.
Acho que não gostaria
de ter feito isso.
Eu gostaria de ter feito
muitas coisas.
Você deveria ir dormir
agora.
Tudo vai parecer
um sonho ruim.
É mais como um pesadelo.
A coisa toda
é um pesadelo.
Vamos ter uma conversinha.
O diretor ligou.
Ele definiu novos parâmetros
para você.
Está tudo pronto
na área médica.
A perfeição
é um processo doloroso.
Nos vemos procurando
um mundo perfeito e previsível.
A humanidade deve evoluir
antes de se destruir.
A Etheon esculpirá
toda a fraqueza humana
e irá substituí-la
com perfeição mecânica.
E você vai liderar
o caminho.
CENTRAL DA CIA
LONDRES
Vou te fazer uma pergunta.
Não é o que você pensa
que é.
- Você gosta de dançar?
- O que, passinho de festa?
A Macarena?
Não, não gosto.
Não, eu estava pensando
em...
o Tango, uma dança
de duas pessoas.
Não conheço essa.
Deve ser de uma geração
diferente.
Sim.
De qualquer forma,
a música começou.
Vamos ver que tipo de ritmo
que você tem.
Onde está o vírus?
Não tenho ideia
do que está falando.
Isso doeu. Pisou no meu pé
e isso não foi legal.
Vamos tentar de novo.
Acho que você é melhor que isso.
- Onde está o vírus?
- Não pedi para dançar.
Por que eu falaria?
Você não é da CIA.
- Como sabe disso?
- Por onde começo?
Existem dois tipos
de agentes da CIA:
Inteligência e espionagem.
Aqueles ali não levantam
um lápis, são da inteligência.
Já você parece que consegue
levantar um prédio.
Um espião precisa se infiltrar,
ser sutil.
E não há nada de sutil
em você.
Isso é bom.
- Estou impressionado.
- Não matei ninguém.
Eu sei que não.
Como você sabe disso então?
Dá para aprender muito
sobre alguém ao lutar.
E quando lutamos...
você não estava lutando
para me matar.
Você estava lutando
para fugir.
De qualquer forma,
o mundo pensa
que você é uma ladra
assassina.
Então você não vai sair
ou ligar para alguém
até que me dê
algumas respostas.
Você não tem ideia
do que é isso.
- Então me ajude.
- Não posso!
- É tempo perdido.
- Eu que o diga!
Se o vírus chegar
nas mãos erradas tudo acaba.
É o alarme da hora
de malhar?
Sempre flexionando
o músculo errado como a CIA.
A mente é o músculo mais forte
do corpo.
Deveria tentar exercitar ela
um pouco mais.
"Há mais sabedoria
em seu corpo
do que em suas filosofias
mais profundas".
Deixe-me adivinhar...
- frase de Bruce Lee?
- Não.
Nietzsche.
Estou flexionando isso...
e tudo isso.
Vem cá.
Se ela se mexer,
quero que atire nela.
Ele não pode atirar em mim.
- Não é permitido.
- No rosto.
Na rosto não,
você seria preso.
- Atire bem no rosto dela.
- Você vai preso, desculpe.
Quero que atire duas vezes
naquele rosto.
Está bem?
Oi, pai.
Pegou a espiã linda?
Fala sério, sou eu.
Pego todo mundo que eu caço.
Há quanto tempo faz isso?
Porque você parece... novo.
Ela é realmente
muito chata.
Sabe, pai,
às vezes as pessoas se irritam
quando na verdade
estão flertando.
De onde tirou isso?
Certo, olha...
Não estamos flertando.
Química zero.
Eu não sei.
Quando viu a foto dela
você fez o lance
da sobrancelha.
- Que sobrancelha?
- Você sabe, pai,
- aquela coisa que você faz.
- Que coisa?
- Eu não faço isso.
- Sim, você faz.
Não, eu não...
com certeza não.
Eu nem sei
o que está fazendo.
É a coisa mais boba
que eu já vi.
Tenho negócios para cuidar.
Te vejo quando chegar, certo?
- Eu te amo.
Mais uma coisa...
Droga!
Não é a dança
que você quer fazer comigo.
- Sério?
- Eu como balas o dia todo.
No café da manhã
ou no almoço?
Porque é a hora do jantar.
- Vou contar para você, três...
- Dois...
Hobbs!
- Parado!
- Abaixe isso.
Tire seus dedos de salsicha
dela.
- O que está fazendo aqui?
- Salvando você.
Quem disse que preciso
de salvação?
Não, não.
Esta é a minha casa...
sua namoradinha
não sai daqui.
- Isso é nojento.
- Namorada?
Ela é minha irmã.
Mentira, ela é muito gata
para ser sua irmã.
Muito engraçado.
Hattie...
- há pessoas atrás de você.
- Eu sei.
E vão continuar
a menos que me diga
- onde está o vírus.
- Seu cabeça de alfinete.
Ela morrerá
se eu não tirá-la daqui.
Todos morreremos
se não me falar do vírus.
Todo mundo vai morrer
porque eu sou o vírus!
Está incorporado
em cápsulas.
Preciso encontrar uma maneira
de tirá-las.
Peguem-na.
- É agora ou nunca.
- Só se for agora.
- No três.
- Claro.
Um... dois, três!
Ninguém me diz o que fazer.
ARMA ATIVADA
Hora da aula, filho.
FORÇA
VELOCIDADE
Deckerd Shaw.
Quanto tempo.
- Prazer em vê-lo, Brixton.
- Parece que está sem munição.
- Sorte sua, não é?
- Pois é.
- Belo traje.
- A prova de balas, de ponta.
Não segurou a bala
da última vez.
Na verdade foram três,
duas no peito, uma na cabeça.
Como nos ensinaram,
lembra?
Uma pena não ter se juntado
à Etheon.
- Também teria um, amigo.
- "Amigo"?
- Pois é.
- Você não é o mesmo.
Não, sou muito melhor.
Sou o futuro
da espécie humana.
ALERTA
TRAJETÓRIA
Pare!
Hattie, entre no carro.
Vamos juntos.
Você não.
Apenas ela.
Eu disse que vamos juntos.
Persigam o carro.
Precisamos dela viva.
O que você fez, Hattie?
Quer dar uma
de irmão mais velho agora?
Injetei em mim.
Era isso ou ele iria levar.
Calcular rota ideal.
CARREGANDO ROTA OTIMIZADA
E se você...
Mostre a eles como se faz.
Solte-me!
Muito bem.
Com quem diabos
estamos lidando?
Longa história.
Um fantasma
que era para estar morto.
Atirei nele na cabeça
há alguns anos.
Ótimo.
O exterminado do futuro
está atrás de nós.
- Acho que não vai dar.
- Também acho que não.
Coloquem o sinto,
vou salvar suas vidas de novo.
Então querem guerra?
Está bem.
Acabou o passeio.
Melhor deixar o carro.
Atualize-me.
Hackeei o computador principal
de várias agências de notícias.
Quantas controlamos?
174 transmissões,
2 mil jornais.
Duplique.
Quero 100% de controle no caso.
- Seguir o padrão?
- Padrão não serve,
preciso de algo especial
para eles.
A narrativa:
Hobbs, Shaw, grandão e baixinho,
foram identificados
e estão sendo culpados
pelos ataques à CIA.
Se conheceram e bolaram
um plano na prisão:
Dar início
a um reinado de terror.
Agora ferrou.
- Quem são esses caras?
- Etheon, uma empresa secreta
com um exército de mercenários
e bastante dinheiro sujo.
Têm a ilusão de salvar o mundo
aprimorando a raça humana.
Aparentemente eles controlam
a mídia.
Ouvi rumores sobre eles.
Todos pensam
que são um mito.
Vi em primeira mão
como são reais.
Se não encaixa nos planos deles,
cava a sua própria sepultura.
- Vamos para o esconderijo.
- Você não entendeu, não é?
Brixton é um assassino incrível,
o melhor que já vi.
Ele não vai parar
até conseguir o vírus.
Além disso, é minha irmã,
assunto de família.
Seu nome não é Shaw.
Então ela não vai com você.
Se envolve o destino do mundo,
torna-se assunto meu.
Não importa se é sua irmã,
não vai a lugar nenhum.
- Aonde vai?
- Não tenho tempo
para essa merda
de macho alfa.
São dois idiotas, não conseguem
trabalhar juntos, são inúteis.
Então vou encontrar o homem
que consegue tirar isso de mim.
- Até mais.
- Esse homem aqui?
Estava a procura dele
antes do ataque.
Foi difícil de achar,
mas tenho uma boa pista.
- Jornal russo.
- Não é um jornal qualquer.
Só há um lugar em Londres
que vende.
Obrigado, até amanhã.
Está muito otimista.
Ligue para o diretor.
Ora, ora...
Deckard Shaw.
- Está complicado para você?
- Não muito.
Ele está trabalhando
com Luke Hobbs do DDS.
Hobbs.
Já nos conhecemos.
- São formidáveis.
- Peixes pequenos.
Eliminarei os dois
e recuperarei o alvo.
Recupere a garota,
extraia o vírus
e reprograme-o
para a fase 1.
Usamos a arma
para eliminar os fracos.
E qualquer um
que se meta no caminho.
Estamos construindo
um sistema perfeito, Brixton.
Hobbs e Shaw podem ser agentes
valiosos para a Etheon.
- Converta-os.
- Convertê-los?
Desculpe, não compreendo.
Quero-os convertidos.
Quero que trabalhem aqui.
Entendido?
Não podem ser convertidos.
O que lhe dá tanta certeza?
Na última vez que tentamos,
levei um tiro no rosto.
Isso me dá muita certeza.
Sugiro que tentemos
outra abordagem.
- Por isso...
- Não estou pedindo, Brixton.
Mostre a eles as consequências
de recusar
ou talvez...
eu as mostre a você.
É uma ameaça?
Lembre-se de quem precisa
de quem para sobreviver.
Tudo pela causa.
Querida tenho que contar algo,
é muito importante.
Lembra sobre o que conversamos
se desse algo errado?
O "código vermelho"?
Está acontecendo.
- Há algo que eu possa fazer?
- Precisa ficar em casa.
Ficará segura aí.
Falando nisso,
a CIA está nos ouvindo.
Olhe só.
Olá, Locke.
Todo mundo seguro e bem,
por acaso estou...
na lanchonete e é super estranho
sem vocês.
Acho que está fechado.
Obrigado, irmão.
Querida, falei com a tia Lisa,
ela sabe o que fazer.
Estarei em casa
assim que puder.
- Amo você.
- Também te amo.
Tchau.
Luke Hobbs e Deckard Shaw.
Hobbs
é um agente americano...
Conte tudo o que sabe
sobre isso.
Meu Deus.
- Quando foi exposta?
- Cerca de 30 horas atrás.
Então as capsulas com o vírus
ainda estão intactas.
- Precisamos neutralizar.
- Não é tão fácil.
Não foi programada para ninguém,
é fatal para todo mundo.
Em 42 horas as cápsulas
dissolverão e a infectará.
E o vírus vai se espalhar
pelo ar.
Contaminação global
em uma semana.
- Por que criaria algo assim?
- Pensava que era um deles.
Etheon.
Queriam salvar o mundo
pela ciência.
Acreditei na causa deles.
Desenvolvi o Floco de Neve
para portar vacinas.
Panaceia para o mundo todo.
Eles redesenvolveram
para um apocalipse programável.
Para atacar os mais fracos,
os que não merecem
a visão futura da Etheon.
Para um cientista
você é incrivelmente estúpido.
Ganhei dois Nobels,
mas quem quer saber?
Disse que o vírus é programável.
Então, reprograme-o.
Não posso reprogramar
em um hospedeiro.
Apenas diga
como tirar isto de mim.
Há duas opções
e a primeira é fácil.
- Diga.
- Finalmente.
- Precisamos matá-la.
- Como é?
- E queimamos o corpo, claro.
- Claro...
- Queimar mesmo.
- Queimar mesmo?
- Até virar cinzas.
- Cinzas?
- Até ficar irreconhecível.
- Vamos assumir que não é opção,
- pode ser, gênio?
- É, não funciona, opção 2.
Há uma máquina que pode extrair
sem matá-la.
- Devia ter sido a opção 1.
- É impossível chegar até ela!
Nós decidimos
se é impossível.
- Onde está?
- Está no laboratório da Etheon
onde o Floco de Neve
foi desenvolvido.
Um complexo tecnológico secreto
protegido por um exército
no canto mais isolado
do planeta.
Se forem lá,
os três morrem.
Então o que está a dizer é,
ela morre de qualquer maneira.
Bem, quem precisa
de uma bebida?
Tenho o lugar perfeito.
Olha só isso.
É para compensar
o seu tamanho?
Na verdade
é para tirar a atenção de mim.
Olha esse pequenininho,
é do seu tamanho.
Foi para um trabalho
na Itália.
Pena que eu não precisei
de um levantador de peso.
Senão tinha te chamado.
- Bebida?
- Sim, gostaria de um gole.
Vou falar com alguém em Moscou,
uma velha conhecida.
Temos uma longa história.
Ela e a equipe estão visitando
um certo grupo criminoso russo,
eles têm o que precisamos.
Falando em amizade,
quantas vezes atirou nela?
Podem nos equipar
e ainda não ouvi outras ideias.
Sabe tão bem como eu
que sair do país
vai ser extremamente
difícil.
Todas as grandes agências
estão nos caçando.
Sem falar da ex-MI6
que traiu a equipe.
Não acredite em tudo
o que eles dizem.
Sorria.
O que fazemos sempre
não funcionará.
- Temos que tentar nos misturar.
- Se esconder bem à vista.
Por isso que vamos
de voo comercial.
Assim seremos descobertos
facilmente.
Não force seu cérebro
de ervilha, resolvi isso.
Clonei os sinais telefônicos
por todo o mundo.
Deve nos dar, no mínimo,
48h.
Pegamos equipamentos novos
em Moscou.
Usaremos isto
para passar pelo aeroporto.
Isto deve ser a única coisa
que irá te servir.
Servir em quem?
Um smurf?
Acho que usei isso uma vez.
Peço desculpas, antecipadamente,
se ficar frouxo no saco.
Beleza. O que temos, fortão.
Vamos.
Criei novas identidades
e alterei os perfis biométricos
para não reconhecerem
seus rostos e digitais.
Você é Sarah Atkins.
- Trabalha com seguros.
- Olá.
- Obrigado.
- Obrigada.
Sou Franz Gruber.
Sou um arquiteto freelancer.
Aprendendo alpinismo
e instrutor de esqui
em meio período.
- Obrigado.
- E você...
é o Tom Turbando.
"Thomas Turbando."
Me chamam de "Tom".
PRENDER
- Parado!
- Pare, senhor!
- É o "Turbando"!
- Thomas Turbando!
Não é "Turbando",
meu nome é Tom.
Eles o pararam por quê?
O que quer que seja
envolverá uma revista íntima.
Vamos.
Mãos na cabeça,
Thomas Turbando.
Não acredito
que fez aquilo.
Ele iria nos atrasar.
Não podemos fazer isso,
não é?
Já é ruim isso no meu sangue
poder me matar e a todo mundo,
mas vamos tirar
essa máquina misteriosa
de um complexo
de segurança máxima
e, magicamente, fazê-la
funcionar, francamente...
Sabe o que realmente acho?
Não sabia
que ainda tinha isso.
Guarde o pingente de volta.
Você não mudou.
Queria poder dizer o mesmo
sobre você.
Nós ficaremos bem.
Vamos fazer isso dar certo.
É o que fazemos.
Mas se não conseguirmos?
- A única outra opção...
- Sem chance.
Oi, cheguei.
Sou o Tom.
Oi.
Olá.
Beleza.
Olá. Vamos ver,
onde está meu lugar?
F1, F2...
Foda-se.
Oi.
Você é um cretino.
Foi mais rápido que pensei.
Porque tenho uma arma
secreta:
As pessoas gostam mesmo
de mim.
Você não entenderia
porque não tem amigos.
Gostei do seu lenço.
Podia ter pego
a saída de emergência.
Nem todos tem pernas de Hobbit
igual a você.
Caso não tenha notado,
não dou a mínima
para o seu conforto.
Então seja um bom elefante,
encha a boca de amendoim,
encoste no banco e relaxe.
Nunca me mande relaxar.
Nunca me mande fazer nada.
Quando te escuto,
quero enfiar minha bota
tão fundo no teu rabo,
que ficará cuspindo cadarços
a semana toda.
Sabe qual é o seu problema?
Eu te digo qual é.
Este trabalho.
Ele exige
que se seja discreto.
E você...
Olhe para você.
Não é sua culpa,
você é muito óbvio.
Você se destaca.
Como sinos em uma vaca.
Balançando por todo lugar.
Parece inofensivo...
mas quando menos se espera,
tenta engravidar sua irmã.
O quê?
- Engravidar sua irmã?
- Sim, você ouviu.
- Agora entendi.
- Entendeu? Que bom.
Fico feliz.
Fico muito feliz.
- Muito feliz.
- Acha mesmo
que eu teria
todo esse trabalho nesta missão,
tentando salvar o mundo,
a propósito, pela quarta vez,
porque sou muito bom nisso.
Acha que faria tudo isso,
para dar um tapa
na periquita da tua irmã?
Não tudo, mas a maioria.
Deixe-me te explicar, Frodo.
Não é mais 1955.
Fora o fato daquela garota
ser sua parente,
ela ainda é uma das mulheres
mais duronas e capazes
que já encontrei
na minha vida inteira.
E se ela escolher
olhar para o lado,
dessa grande, morena,
bem dotada
e tatuada
montanha de homem,
adivinha só:
Vou deixar ela escalar
essa montanha
muitas e muitas vezes...
- sem parar.
- Fique longe dela.
Vejo o que está fazendo.
- Acha que sou idiota?
- Claro que acho.
Mas eu te farei um favor.
Tiro essa idiotice a tapa.
- É só pedir, Jack.
- Sabe o que farei?
Uma dança irlandesa
nessa sua cara feia,
a 30 mil pés de altura.
30 mil pés?
Você quer dançar agora?
Acho que só falta
oportunidade.
- Aqui está ela.
- Pode vir, bombado.
- Pode deixar.
- Chega. Pode parar.
Vocês dois parem.
- Acordou o delegado do voo.
- Você o acordou.
- Como sabem disso?
- Sem companhia.
- Entediado no avião.
- Banco do corredor.
- Camisa de golfe.
Foi um bom chute.
Delegado de voo, Dinkley,
a seu dispor.
Desculpe, disse "Dinkley"?
Qual o problema?
"Dinkley".
Eu entendo isso, grandalhão.
Porque meu trabalho é observar.
O pescoçudo aqui parece
uma parabólica desde que chegou.
Já conferiu
todos os passageiros.
Você é policial.
E você, Sr. Calça Armani,
- é um espião.
- Foi muito bem.
- Nada mal.
- Entendo, somos todos grandões.
Nós três.
Machos Alfa.
Três predadores
presos no céu,
as coisas ficam tensas.
Quanto levanta no supino?
130, 150kg?
- Um pouco menos.
- É, peso leve.
Eu faço o mesmo.
Pego pesado.
Sem dor, sem ganho.
O que você faz?
Ioga quente?
Pilates?
Deve brincar no octógono.
Quer saber o que eu faço?
Sento em uma lata de peidos
o dia todo.
É com isso
que tenho que viver.
Um terrorista de vez em quando
e cheiro de peido velho.
Eu daria tudo para voltar
à linha de frente.
Voltar?
- O quê?
- Eu fazia parte do SOCOM.
- Você era um Delta?
- 7º Esquadrão Echo, amigão.
Eles eram magos
por causa da mágica que faziam.
- Isso mesmo.
- Então, abracadabra, vadias.
Estão olhando
para a mágica.
Sabem qual o problema
de vocês?
O equilíbrio de vocês
está fora.
- Precisam de outra pessoa.
- Não, não.
Caras, eu conheço o jogo.
Estão me ouvindo?
- Eu conheço o jogo.
- O que está fazendo'?
- Como assim?
- Não fale assim.
Você parece diferente.
- É mesmo?
- Essa não é sua voz.
- Use sua voz normal.
- Esta é minha voz normal.
Estou falando
como os bruxos falam, bebê.
- Eles não falam assim.
- Só estou mostrando, caras.
Só estou dizendo
que posso completar
esta santa trindade
que vocês têm.
Três seria demais.
Esse é o meu currículo,
este é o meu cartão.
Se precisar de coisas,
eu sou o cara que consegue.
Você quer um Citation X?
Um G5?
Quer um Boeing 747
ou um helicóptero?
Quer uma parada invisível?
Sou o delegado de voo,
sou seu cara.
Por favor, deixe-me ir.
O que você quer?
Quero a nossa propriedade
fora do sangue da garota.
Não, o vírus é muito perigoso.
Não posso!
Os humanos devem evoluir,
professor.
Sem os aprimoramentos
da Etheon
o corpo humano
não vale muita coisa.
Talvez 11 centavos
de magnésio.
Pouca coisa pelo cálcio.
E quase nada pelo ferro.
Não vale muito.
Eu diria, no todo,
provavelmente...
Umas £ 3.
£ 3,50 no máximo.
O valor total de um homem.
Alguns trocados.
Você vai reprogramar
aquele vírus para mim.
Eu não vou.
MOSCOU
Sua amiga
é uma mafiosa russa.
Essa menina rouba
dos mafiosos russos.
Na verdade,
ela rouba de todos.
É o tipo de coisa dela.
Deckard Shaw.
Margarita.
Por essa eu não esperava.
Eu gostaria
de não ter visto nada disso.
Nem eu.
Eu tenho sua lista.
É longa.
Eu pedi uma casa
na estrada.
Não lembro se uma dúzia
de russos estava na lista.
Se tivesse me dado
um pouco mais de 3 horas
eu não teria que recorrer
a medidas extremas.
Tenho certeza que 3 horas
não têm nada a ver
com seus extremos, Margarita.
Mantenha-me fora disso,
Deckard.
Etheon?
Não havia um lugar mais difícil
para invadir?
Precisamos encontrar a máquina
de extração viral CT17.
Pode estar
em qualquer lugar.
A instalação tem 3 km²
de laboratórios.
Sim. E é um barril de pólvora
cheio de munições.
Temos que usar
o Mick Jagger.
O MICK JAGGER
- Parece um jogo divertido.
Não vamos te colocar
lá dentro.
Quando éramos crianças
costumávamos brincar
de operações.
Mick Jagger...
era um trabalho
onde alguém servia de isca...
enquanto os outros
tocavam a música.
Um típico trabalho
infiltrado.
Gente, você ouviu
o Andreiko.
Eles têm que usar
a máquina de extração.
Eles vão me levar
direto nela.
Eu posso fazer isso.
Podemos fazer isso.
E como vamos tocar
a campainha da Etheon?
Eu posso lidar
com essa parte.
Primeiro,
vamos equipar vocês.
São os seus paraquedas
HALO.
Fone de ouvido
para comunicação criptografada.
Scorpion EVO 3
com mira óptica.
Kevlar resistente
a balas ultrafino.
Câmeras infravermelhas
para ver através das paredes.
E por último,
mas não menos importante...
Detonador de hidrogênio
compacto.
Coloque no lugar certo...
e vai derrubar
a porra toda.
Como estou?
Está um pouco apertado.
Como você está?
Sabe, se as coisas
derem errado,
você não pode me deixar
viva.
Vamos tirar você de lá.
E deixe-me dizer
mais uma coisa:
O segredo
para a imortalidade
é viver uma vida
que vale a pena lembrar.
- Nietzsche?
- Não.
Essa é do Bruce Lee.
Vamos.
Como a encontrou?
Você sabe que sou boa
no que faço.
Ela estava sozinha?
Sim.
Se estiver mentindo,
vou arrancar seu coração.
Está me entendendo?
Eu teria medo
se eu tivesse um.
SEDE TECNOLÓGICA
DA ETHEON
- Isso que é passeio.
- Nem me fale.
Eu vou na frente.
- Quem disse?
- Nem comece.
Eu vou na frente.
Estamos entrando
na zona de salto.
Está pronto?
- Estou pronto.
- No 3.
- Certo.
- Um...
Vou te matar, seu idiota!
Ninguém me diz o que fazer.
Então, estou intrigada.
Você lava o dinheiro das mãos
antes de contar o seu dinheiro
ou depois?
Dispensados.
Você não entende, não é?
Os fracos lidam
com dinheiro.
Nós lidamos com mudanças
evolutivas.
Mudanças que às vezes requer
atos de violência.
Como matar pessoas inocentes
com vírus?
Apenas os fracos.
Lidamos com o futuro do planeta.
Coisas que o dinheiro
não pode comprar.
- Como sua alma de volta.
- Minha alma?
Seu irmão pegou minha alma.
Os garotos no laboratório
me deram uma nova.
Isso é progresso.
Bem-vinda à sala de extração,
Sra. Shaw.
Prepare-se.
Não vai demorar muito.
Não vamos querer estar aqui
quando isso explodir.
Ela está a uns 400 metros.
Levaram ela para o subsolo.
Tempo estimado:
44 minutos.
A gente entra e sai.
E mandamos isso pelos ares.
Lembre do corredor:
Sem armas.
Certo, esses caras
precisam estar vivos.
No fim do corredor
tem scanners de retina
que abrem as portas.
Escolha uma porta.
- Essa aqui.
- Não, essa é a minha porta.
Qual é o seu problema?
Me enganei.
Essa é a sua porta.
Agora não pode voltar
atrás.
O que foi?
Muitos caras atrás da sua porta?
Fique olhando,
talvez aprenda alguma coisa.
Acesso liberado.
Acesso negado.
Abrindo as portas.
Muito bom.
Bom trabalho, rapazes.
Estou impressionado
por estarem aqui.
Isso é...
Isso não é possível.
- O que está fazendo?
- Vou extrair isso.
Aí está.
Descansado?
Eu estava para pedir
serviço de quarto.
O que você quer? Torradas?
Pode fazer o pedido.
Sonhei que haviam te matado
antes que eu acordasse.
Estou bem desapontado.
Tudo bem elaborado,
eu admito.
Técnicas de interrogatório
à moda antiga
que aprendemos
com o serviço secreto.
Um choque mata um homem
em 3 minutos, lembra disso?
Eu lembro de várias coisas
daquele tempo.
Acho que vocês só aguentam
quatro choques.
Eu acho que a gente
aguenta cinco.
Cinco?
Tudo bem.
Você tinha que abrir
essa boca grande.
É... Achei que seria legal
falar aquilo.
Lembra quando éramos irmãos
de verdade
na força tarefa negra?
Nós vimos o pior das pessoas,
o pior dos nossos países,
nossos líderes, dos inimigos...
dos amigos.
Você não sabe mais
o que essa palavra significa.
Ele também não sabe.
Ele só atira na cabeça,
mas no seu caso eu gostei.
E você continua falando?
Eu disse que gostei...
Merda!
É engraçado como o ódio
da humanidade entre si é maior
que seu senso de preservação.
É por isso estamos aqui.
Lembra há 8 anos, quando Etheon
pediu ajuda em uma missão?
Está falando da seita da morte?
Aqueles caras são loucos.
São visionários
de um futuro.
Um grande futuro,
um futuro melhor.
Lembra dos dados que mostraram,
cara?
O estrago ambiental,
capitalismo, o terrorismo...
A humanidade vai se dizimar
até 2096 e isso me assusta.
Realizando a visão da Etheon,
salvamos o mundo.
Não se salva o mundo
com genocídio.
Genocídio nada.
Sabe que vírus é esse?
Esse vírus é o choque
que o sistema precisa.
Foram três!
Adoro essa coisa.
Eu já te disse,
mas vou repetir:
Você está fazendo isso
pelo motivo errado.
Você espera o pior
das pessoas.
Não dá para esperar
que as pessoas façam o certo.
Olhem para vocês,
estão com o destino do mundo
nas mãos
e mesmo assim não se entendem.
Mas sabe tudo sobre fazer
a coisa certa, não é, Shaw?
Uma lembrancinha, irmão.
Se tentar me matar,
vou fazer o mesmo toda vez.
O que esperava,
um shiatsu?
E quem falou com você?
Sua mãe.
Entendo, ainda está bravo.
Está chateado porque...
quando não quis
se juntar a nós,
pediram-me para te matar
e, claro, tinha que te matar
porque sabia demais.
Penso muito nisso.
Penso nisso.
Porque o que percebo agora
e não percebi antes,
é que quando atirou em mim,
me deu um presente.
Olhe para mim.
Sou o Super-Homem negro.
A prova de balas.
Espinha nova.
E quanto mais me torno máquina,
mais humano sou.
É por isso que quer lutar.
Estou te dando outra chance
de se juntar a nós, Deckard.
E o chefe também quer
o bocudo aqui.
Se não, mato os dois...
o que, sinceramente,
eu adoraria fazer.
Você conhece a Etheon,
sabe do que são capazes.
Me reconstruíram.
Desmontaram ele. Fizeram parecer
que matou o próprio time.
Até sua própria irmã...
te abandonou.
Só falar, mano.
Só falar e tudo isso vai embora.
Sua irmã vive,
a filha dele vive,
atualizamos você
e continuamos
salvando o mundo.
O que vai ser?
Se juntar
à evolução do homem
ou morrer com os fracos?
Acabe logo com isso.
Falei para o chefe
que você era cabeça dura.
- Te vejo mais tarde.
- Espere!
Acho que devemos
nos juntar a eles.
"Juntar?"
Disse coisas
muito interessantes e...
Aquilo do Super Homem negro,
realmente me pegou. Amei isso.
É surdo, estúpido ou ambos?
Não vamos nos juntar.
Lá vai você de novo,
só pensa em você, que diva!
E os meus sentimentos?
Vou falar,
se fôssemos uma banda...
sabe quem você seria?
Seria o Mick Jagger.
Mick Jagger.
Mick Jagger?
Como vai ser?
Estão dentro ou fora?
Não vamos nos juntar.
E já que está aí,
é isso que vou fazer:
Vou arrancar o braço
desta cadeira.
Vou quebrar a cara dele.
Esfaqueá-lo no pescoço
por olhar assim.
Matar os 13 caras
em 7 segundos.
E aqui está
o que vou fazer:
Sair dessas correntes
e derrubar ele...
ele e ele, pela garganta.
Não, ele não.
É o meu cara.
Escolhe outro cara.
Como assim, "seu cara"?
É meu cara.
Não. É o que vou
quebrar a cara.
Encontre outro
para derrubar.
Quer um cara para quebrar?
Vou encontrar um.
Está vendo aquele cara ali?
O grande.
O bem grande.
- Quebra a cara dele.
- Não, é muito grande.
Não é verdade, Hattie?
Deixe-os ir.
Tudo bem, rapazes.
Fiquem calmos.
Precisamos dela viva.
Deixe-os ir ou o quê?
Ou vai ter
um novo machucado
- bem no meio da sua testa.
- Não vai atirar em mim.
Porque precisa de um chip
para disparar essa arma.
- Desculpa.
- Experimente isso!
Não sou pouca coisa.
- Vamos arrasar!
- Você acha?
Idiota.
Ela está ali.
- Hattie, onde está a máquina?
- No segundo caminhão.
Deixa comigo!
- Mick Jagger.
- Nunca falha.
Ainda não estamos
livres, Hattie.
Peguei a máquina.
Vá em frente!
O trem está saindo
da estação.
Aquele filho da puta é mesmo
o Super Homem negro.
Solte os drones.
Estamos ficando sem estrada!
Aguenta firme!
Rota para interceptar.
À sua esquerda!
Prepare-se.
Hobbs!
Ela não vai conseguir!
Levando ela até você!
Está pensando
no que estou pensando, Shaw?
Vamos dar
um pouco de dor.
Dar um pouco de dor!
Confia em mim?
- Vou precisar de uma carona!
- Sei o que está pensando.
Só continue dirigindo,
eu consigo!
Pegue o volante.
Aí está ele!
- É meu!
- Não, eu pego ele.
Achei que você era forte.
Desculpa, irmão.
Mas essa coisa
está realmente danificada.
Lá se vai opção 2.
- Temos que ir com a 1.
- Para com isso.
Estou cansada, Deck.
Cansei de fugir.
- Ainda temos tempo.
- Tempo?
Tempo para quê?
A máquina está destruída.
- Nós consertamos.
- Como?
- Precisamos nos esconder.
- Onde?
Podemos rodar o mundo
e Brixton não vai parar.
Não arriscaremos milhões
de pessoas. Falei no avião.
Deveria ter ido com a opção 1.
Acabou, Deck.
- Não é o fim.
- Acabou.
Não acabou!
Não é o fim.
Olhe para mim.
Lembra o que me dizia
quando éramos crianças?
Olhava para mim e dizia:
"Deck, não é o fim
até que acabe."
A gente dava risada.
Lembra disso?
Não, Deck, era:
"Nunca acaba
até eu dizer...
- que acabou."
- Sim.
Foi isso mesmo.
Então diga agora.
Diga.
Lembre quem somos.
Somos os Shaw.
A gente nunca...
nunca, desiste.
Temos um dia.
Mais de um dia.
Não sabemos
para onde vamos.
Eu conheço um lugar.
Onde?
O último lugar na Terra
que eu iria querer ir.
Para casa.
SAMOA
Abracadabra, seus putos.
Falei que conseguia
qualquer coisa.
E vou te falar,
de Moscou para Samoa,
não é um voo fácil de organizar,
mas eu consegui.
Por isso que ligamos, Dinkley.
Queremos agradecer
por arrumar aquele voo
para Samoa.
Guerreiro sempre ajuda
guerreiro.
Tudo que precisa saber,
é que tem um terceiro esquadrão
pronto para atacar,
sempre que precisar.
Estou esperando sentado.
- Está no banheiro?
- Não importa.
A mágica acontece
onde eu estou.
Não precisa de detalhes.
Só precisa dos contatos certos.
Tem meu celular,
- tem meu e-mail...
- Temos tudo.
Vou mandar o número
da minha mãe também.
Salve porque se não me achar,
ela acha.
Meu Hotmail
ainda está ativo, pode mandar.
LinKedin.
Tem o meu perfil.
Se não conseguir...
A ligação está ruim.
Era o meu celular.
Se esse seu irmão
for um mecânico bom como diz...
Jonah é o melhor mecânico
que conheço.
Vai nos ajudar.
Isso se não me matar
primeiro.
Não se apresse.
É só a vida da minha irmã
e de todo o mundo
que está esperando.
Muito bem, lá vamos nós.
Aposto 5 pratas que o irmão
vai socar a cara dele.
Fechado.
Jonah.
Sabe o que vai acontecer?
Sim.
Está vendo?
Não sou só eu.
Está em todos os jornais,
garoto.
Não é bem-vindo aqui,
policial.
Tem que ter muita cara de pau.
Vir aqui?
Depois de 25 anos?
Trazer seus problemas
para cá? Para essa casa?
Você traiu nossa família.
Desonrou nossa casa.
Traiu seu próprio sangue!
Jonah, eu entendo você.
Mas não somos mais crianças,
olha como fala comigo.
Não é o tamanho
que importa...
é a vontade de vencer.
Não... é sempre o tamanho.
Arrumando confusão na rua?
É o meu Luke?
Meu bebezão.
Oi, mamãe.
Meu Deus,
senti saudade do meu bebê.
Mas olhe para você.
Está só pele e osso!
- Venha aqui e coma.
- Não, mamãe, só...
Não tenho tempo.
- Não queria trazer problemas.
- Então por que veio?
O que faz aqui?
O que rolou?
- Trouxe a verdade.
- Qual?
Que foi tudo armado.
Fomos acusados por quem criou
um vírus mortal.
- Qual é!
- Destruirá o mundo!
Se não impedirmos.
Morreremos. Todos nós.
Todos neste vale,
todos na ilha, todos no mundo.
Jonah, preciso que conserte
essa máquina.
Ajude meus amigos
e a construir uma defesa aqui.
- Agora!
- Acha que pode vir aqui
- e ajudaremos? Depois de tudo?
- Sim!
- Não rola!
- É maior que nós!
- Foda-se!
- Podemos morrer!
- Ótimo!
Prefiro morrer do que te ajudar,
seu cabeça de pombo.
Ouça, sei que seu irmão
é insuportável.
Acredite em mim.
Mas eu confio nele.
Ele nos trouxe aqui
porque há uma coisa
que não se acha
em nenhum outro lugar.
- Você.
- Você não me conhece
e nem eu te conheço.
Entendeu?
Vão embora e levem a máquina.
Vão! Agora!
Jonah Hobbs!
Agora chega!
Mostre respeito pelo seu irmão!
Se ele precisar de algo,
daremos a ele.
Comida da mesa,
roupa do corpo...
Até o maná das ilhas.
E vocês, pessoal...
Mostre aos hóspedes
o alu-alu
ou juro por Deus...
vou pegar esse chinelo
e vou sentar na cabeça de vocês.
Me entenderam?
Desculpe-me
por ter vindo aqui, mamãe...
Luke, aqui é sua casa.
Somos samoanos.
Não fugimos de problemas.
Você estava certo.
Não se converte soldados
como eles.
Eu te armei até os dentes.
Você é uma máquina
de guerra única.
Traga meu vírus de volta.
Desta vez, sem restrições.
Chegou a hora
da sua vingança.
Eu a terei.
Achamos eles!
Foram em um avião clandestino.
- Para onde?
- Samoa.
Senhores! Agora é a hora
de ganharem melhorias.
Peguem meu vírus de volta.
Isso tudo é seu?
Sim, a oficina inteira.
Seu pai era um ladrão
de carros?
Não.
Meu pai roubava tudo.
- Drogas, armas...
- Parece minha família.
Mamãe nos criou
até a adolescência.
E de repente
meu pai apareceu de novo.
Se interessou novamente
pelos filhos.
A verdade é que ele queria
uma nova gangue.
E eu era o único
que enxergava as mentiras.
Os serviços que meu pai
nos mandava fazer...
foram ficando mais sérios
e perigosos.
E no fim,
ele sabia disso...
e estava disposto
a nos deixar morrer.
- Então, entreguei ele.
- Para proteger sua família.
Depois que ele foi preso...
eu saí de Samoa
e nunca mais voltei.
Pelo menos algo bom
aconteceu
depois de injetar aquilo
na minha mão.
Sério, o quê?
Trazer você para casa,
não é?
Talvez.
Tudo isso é legal?
Sim, 100% legalizado.
Uma oficina
com clientes mundiais.
As motos vão para Tóquio.
Esse carro, para Nova York.
E esse aqui, para Londres.
As pessoas curtem
nosso trabalho.
Precisava de algo
para reunir nossa família.
Depois que você
nos abandonou.
Boas notícias.
Achei umas roupas. Hattie.
Também achei algo
para você.
Parece ser do jeito que gosta.
Apertadinho.
Não quer colocar outro casaco?
Está 10 graus lá fora.
Vamos ao que interessa.
Vocês têm armas?
Temos armas sim.
- Mamãe, onde estão as armas?
- Joguei fora.
Muito nobre, Sra. Hobbs.
- Estamos no mato.
- Sim, percebi isso.
Essas armas...
mataram toda minha família.
Então vamos lutar.
Vamos lutar com isso...
e com isso!
Porque homem que é homem
não precisa de armas.
Certo. Vamos para guerra
com as armas do vovô.
Entendi. Mas vamos precisar
de mais.
Não venceremos
essa batalha.
Homem que é homem,
não precisa de armas
e as de Etheon
precisam de chips de ativação.
Ainda tem aquela luva?
Pensa em hackear
o sistema deles?
Vai equilibrar o jogo.
Ganharíamos bastante tempo.
- Desligaremos as armas deles.
- Deixa comigo.
Preparado?
Guerra é comigo mesmo.
Será à moda antiga.
Olhe ao nosso redor.
Aqui será o final.
Quem diria
que salvaríamos o mundo aqui?
Temos que fazê-los jogarem
pelas nossas regras.
Causaremos uma tempestade
nos morros do norte amanhã.
Construiremos
uma terra de ninguém lá.
E se falharmos...
será a batalha final.
Tem que cavar mais quantos?
Continue cavando, irmão.
Quando fazíamos missões
no Kandahar,
Brixton preferia atacar
antes do amanhecer.
Os inimigos estão cansados
e é escuro para se esconder.
Quando a batalha fica intensa,
o sol está no alto.
Deixaremos eles entrarem,
só não deixaremos saírem.
Uma armadilha.
Gostei.
Só não temos
muitos recursos.
A ilha proverá, irmão.
COMBUSTÍVEL SAMOA
ACESSO LIBERADO
- E aí, Hattie?
- Consegui entrar.
Conseguirei bloquear o sinal
do satélite por 6 minutos.
Seis minutos?
Pode ser o que precisamos.
Melhor que um pedaço de pau
nos olhos.
O que é, literalmente,
o que temos para lutar.
Mas já conseguimos
com menos, certo?
Oi.
- Aceita uma cerveja?
- Claro.
Obrigado.
Vamos aproveitar, pode ser
nosso último pôr do sol.
Não deveria ter acreditado
que Decker nos traiu.
Perdi...
tanto tempo, eu...
Passei
a minha vida inteira...
- fugindo.
- Eu também.
Mesmo?
Sim.
Não venho aqui há 25 anos.
Minha filha não conhece
a própria família.
Bom...
você pode mudar isso.
Posso.
Você também pode.
Por que nós não fazemos
uma promessa, aqui e agora?
Quando virmos
o pôr do sol amanhã,
começamos a consertar
os erros que cometemos?
Foi para selarmos
a promessa, só isso.
Não existe nenhuma chance
de desistirmos.
Quer selar de novo?
- Claro que não.
- Tudo bem.
Talvez amanhã,
se sobrevivermos.
- Jonah?
- Não me apresse.
Está amanhecendo,
ele vai chegar logo.
- Faça funcionar agora.
- Espere.
- Agora!
- Não posso errar!
Quanto tempo demora
esse processo?
Trinta minutos.
Trinta e três, no máximo.
Deck, deveríamos considerar
a opção 1.
Ainda é cedo para isso,
Hattie.
Vamos perder
a nossa oportunidade.
- Vamos logo com isso!
- Jonah! Agora!
Tá bom.
Tudo bem.
Aqui vai.. nada.
Aguenta firme, Hattie.
- Não será agradável.
- Vai ser moleza.
Está funcionando!
Acionaram os alarmes!
É ele.
- Como planejamos?
- Como planejamos.
Irmãos!
Chegou a hora!
Jonah?
Eu só queria dizer que...
se tudo der errado e...
e se nós morrermos...
sinto muito.
Tive minhas razões,
mas o fato é...
Eu abandonei você
e abandonei nossa família.
Eu deveria ter voltado
para casa.
Se sairmos dessa...
tem minha palavra
que isso não acontecerá de novo.
Amo você, irmão.
Também te amo, irmão.
Pronto, pode andar.
Eu deveria estar perto
da linha de fogo?
Quero você perto.
Vou ficar de olho.
Caso a gente
precise fugir rápido.
Isso é o que fazemos,
certo?
Sim, é o que fazemos.
Deck...
Ouvi o que Brixton disse.
Você se afastou
para nos proteger.
Eu nunca deveria ter acreditado
no que disseram.
Não sei por que acreditei.
Sinto muito.
Não sinta.
Veja bem, fiz coisas...
Fiz coisas
das quais não me orgulho.
Coisas que...
preciso consertar.
Graças ao que aquele desgraçado
me fez passar.
Mas agora, a coisa
mais importante para mim
é levar minha irmãzinha
para casa, sã e salva.
Etheon, alto!
Irmãos samoanos!
Nós invocamos
os nossos deuses!
Apelamos
aos nossos antepassados!
E pedimos força...
em face à guerra!
Ergam-se!
- Ótimo.
- Em frente!
ARMAS DESCONECTADAS
- Quanto tempo para funcionarem?
- Não tenho ideia.
Olhe nos meus olhos!
São a última coisa que verão
antes de morrer!
À batalha!
Shaw.
Comando...
traga o helicóptero.
Deck!
Está tudo bem, Hatts.
- Está funcionando?
- A máquina está ligada.
Estamos bem.
Vamos lá.
Hobbs!
Vai, vai!
Vamos pescar, Shaw!
Vou chegar mais perto
e você o pega!
Aguente firme!
- Bem-vindo à minha ilha, seu...
- Levante!
Chegue perto e eu a pego!
Vou mantê-lo no chão
e você o puxa.
Suba!
Sai daqui.
Hora de decolar.
- O que está fazendo?
- Vamos dar uma volta!
Merda.
Estamos chegando, irmão!
- Vamos lá, Jonah!
- Estou indo irmão.
O eixo, o eixo!
Timo, é com você!
Vamos precisar
de mais peso!
Isso!
Com jeito, vamos lá!
Isso aí, irmãos!
- Há muito peso!
- Certo, livre-se deles!
O toque especial, vamos lá!
Agora!
Me pendurando
em um penhasco, é?
Minha vez.
- Senhor, as armas voltaram!
- Vamos lá!
Adeus.
Fogo!
Temos um pequeno problema aqui,
Shaw!
Aproximando-se da terra
de ninguém!
Vamos acabar com isso!
Bate na estaca!
Temos uma perda!
Porra!
Mas que...
Eu te ajudo, Hobbs.
- Controlador!
- Perdendo força.
- Hobbs.
- Hattie, pule!
Levanta.
Vamos, levanta.
Levanta logo.
Não pode morrer
sem eu mandar.
Está vendo o tempo
de extração?
Quando chegar em zero,
atira nele. Entendeu?
Hattie!
Acabou, rapazes!
É, você não é o primeiro
a falar isso.
Não, dessa vez é realmente
o fim para vocês.
A evolução da humanidade
os destruirá, querendo ou não.
Sabem,
tenho quase dó de você.
Não colocaram só ferro
na sua cabeça.
Colocaram merda também.
Tinha começado
a gostar de vocês.
Então...
Qual o problema, rapazes?
Está difícil?
Deve ser difícil ser tão...
humano.
ATAQUE IMINENTE
AMEAÇA INVEVITÁVEL
- Viu aquilo?
- Vi.
- Juntos acabamos com ele.
- Tem razão.
- Hora de sermos um time.
- Nós somos dois, ele um.
- Eu apanho e você bate.
- E vice-versa.
- Vou te cobrir, irmão.
- Eu também vou.
Vamos acabar
com esse filho da puta.
AVISO
Hora da kriptonita.
- Consegui.
- Olha só.
Não tinha dúvidas disso.
Vamos devolver
a alguém confiável.
Você me tornou um traidor!
Colocou minha irmã
contra mim.
Fez eu matar
meu próprio pai!
Você!
E aqui estamos de novo.
Vamos lá!
Shaw,
em comparação com o objetivo...
minha vida não é nada!
Não sei o que aconteceu
com você, Brixton.
Talvez eu tenha te matado
uma vez.
Mas não matarei
uma segunda vez.
Irmão, você pode acreditar
nas máquinas...
mas nós acreditamos
nas pessoas.
Pode ter toda a tecnologia
do mundo...
mas nós temos coração.
Nenhuma máquina
vai nos parar.
Vocês ganharam pela Samoa!
Desativem o Brixton.
DESATIVANDO
Então é assim que vai ser?
- Estou fora, rapazes.
DESATIVANDO
Brixton nunca atingiu
as nossas expectativas.
Mas vocês três...
superaram as expectativas.
Lembra de mim, Hobbs?
Vai lembrar.
Nosso encontro
será chocante.
Estou seguindo vocês.
Digo o mesmo.
Obrigado por ser meu assistente,
irmão. Você foi ótimo.
- Se seu assistente te bater?
- Vai? Tenta então.
Beleza, pessoal.
Vamos embora.
- Vamos.
- É.
O Batman tinha o Robin,
o Doutor mal
tinha um mini eu
e você é o mini eu.
Han Solo tinha o Chewbacca
Kermit tinha a Srta. Piggy.
Está apelando, não fale isso,
você está na minha ilha.
Estou tão feliz
por ter voltado.
FELIZ ANIVERSÁRIO
- O bolo que queria.
Eu não recomendo comer.
Vamos sair daqui.
Há quanto tempo trabalha
aqui?
Sam... conheça sua avó.
Olha só o seu tamanho.
Dá um abraço na vovó.
É bom te ter em casa,
irmão.
É bom estar em casa, irmão.
Hobbs, está sentado?
Temos novos problemas.
Já me sinto melhor só de falar
com você.
Isso é estranho?
Enfim, o Floco de Neve
está guardado
em um lugar secreto,
mas há outro vírus na área.
O último derretia
por dentro, mas esse...
derrete por fora,
literalmente.
Sua pele sai tudo,
como se entrasse em um vulcão.
Muito nojento.
O ponto é...
Precisamos resolver isso
já.
Precisamos de vocês dois.
O que me diz, Becky?
- Oi, Locke, é a Sam.
- Sam?
- Quer falar com meu pai?
- Meu Deus, Sam...
A sua voz é igualzinha
a do seu pai.
Que loucura, é como se fosse
um espelho.
- Pode colocar ele no telefone?
- Sou eu.
Eu sei, mas preciso falar
com o Hobbs, querida.
Sou eu, o que quer?
É sério, grave vocês
conversando, é loucura!
Antes que diga outra coisa,
você cuidou do Floco de Neve?
Sim, estamos bem.
Preocupo com todos
e a família.
- Não somos família.
- Eu sei, somos muito mais.
Escute, agora é sério:
Que final foi aquele
em Game Of Thrones?
Eu não assisti.
Seu mentiroso safado,
você assistiu tudo.
Qual é o problema?
Você disse que havia um.
Meu problema é que Jon Snow
transou com a tia e a matou
e ninguém fala disso.
Esse é o meu problema.
Jesus, espera aí.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com
Você está bem?
Estou bem.
Estou machucado agora,
então...
Vou precisar ser resgatado.
É o seguinte, fique parado
e estou indo, está bem?
Vou precisar de muito sangue
também.
Não quer saber
meu tipo sanguíneo?
Qual é?
Vamos ser positivos,
como sempre fui.
- Imagine isso.
- Locke.
Estou sangrando muito.
Espera aí, esse sangue
não é eu.
O sangue não é meu!
Meu Deus,
pensei que era meu.
Falando nisso, esfaqueei o cara
com um tijolo.
Loucura, não?
Aparentemente
não é tão difícil.
Deixe-me adivinhar:
Tem uma missão de salvar o mundo
e não conseguirá sem mim.
Não, cara, só queria saber
como você está.
E... eu queria muito
ouvir isso...
Polícia!
Saia com as mãos ao alto!
Sabemos que está aí,
fugitivo!
Seu filho da mãe.
Eu avisei, careca,
filho da puta.
Quando menos esperar...
espere.
Não tem ideia
do que acabou de começar.
Tenho certeza
envolverá uma revista íntima.
Nem pensar.
Polícia!
Deite no chão, fugitivo!
Não vai ser
da forma que esperam.
Vou te pegar, Hobbs.
Não vejo a hora, Shaw.