Obrigado Por Assistir Conosco https://smartflix.tv
"O mestre do Wing Chun, Cheung Tin-chi,
defende a comunidade com artes marciais."
"Cheung Tin-chi desafiou Mestres de artes
marciais e se tornou o Grande Mestre."
"Wing Chun contra Cheung Tin-chi luta
contra Ip Man a portas fechadas."
"Produzido por: Raymond Wong & Donnie Yen"
"Dirigido por: Yuen Wo Ping"
"O mestre do Wing Chun, Cheung Tin-chi,
se afasta do mundo das artes marciais"
depois que Cheung Tin-chi
foi derrotado por Ip Man,
ele levou seu filho cheung fung,
e deixou o mundo das artes marciais.
Terminei.
Eu tenho outro trabalho em 2 dias para você.
O alvo é um bandido.
Alguém que tenha o suficiente
quer ensinar-lhe uma lição.
eu estou fora
sem filhos, sem mulheres
e sem caras legais.
Então esse cara não é contra suas regras.
Olha, eu vou dobrar seu pagamento.
Pense nisso.
Eu disse que terminei.
Tudo que você sabe está lutando.
Indo embora agora?
Que pena!
Eu quero uma vida simples.
Nada para ter pena.
Aguente!
Eu tenho uma pergunta.
Então, qual é mais rápido?
Seu punho ou minha arma?
Mais de 7 passos,
A arma é mais rápida.
Dentro de 7 passos
meu punho.
Estamos a cerca de 7 passos de distância.
Pare!
As pessoas pagam você.
Para resolver seus problemas.
Desde que até o dinheiro não pode mudar de idéia.
Eu vou respeitar sua decisão.
Vai!
Levantar sua jaqueta
é o que atrasou você.
Fung!
Fung fung!
Hora de levantar para a escola.
Levante-se.
O que tem para o café da manhã?
Plain congee e breadsticks novamente?
Podemos comer outra coisa?
OK.
Eu vou conseguir outra coisa amanhã.
Você diz isso toda vez.
Mentiroso!
Tin-chi!
Bom dia, tia Luk!
Papal!
Hoje é um grande dia.
Você tem que sair do trabalho a tempo.
Chefe, acabei de começar a trabalhar.
Você quer que eu saia já?
Não seja preguiçoso.
OK!
Vamos verificar a lista de entrega.
Molho de soja, 10 garrafas...
Molho de pimenta, 6 garrafas...
Amendoim, 5 pacotes.
Me dê a mão.
Tia Luk
você poderia assistir minha loja
enquanto eu faço uma entrega
Ah com certeza!
Não se preocupe obrigado!
Tia Luk Eu estou indo para a escola!
Bom menino!
Ei!
Ei!  Cheung fung
ai está.
Papal!
Lembre-se que temos planos para esta noite.
Então esteja na hora certa?
Você é quem precisa lembrar
de estar no horário.
Não fique detido.
Você me escuta?
Não se preocupe!
O ônibus está aqui!
Seja cuidadoso.
Eu vou!  Tchau!
Tchau!
Você...
Ei Nana!
Você esqueceu de me pagar.
Pulmão gordo, o mesmo que antes.
Coloque na minha conta.
Ei, sua guia tem uma milha de comprimento
você deve pagar tudo hoje.
Amanhã.
Eu te pagarei amanhã.  Promessa.
Não é minha decisão
diga ao chefe você mesmo.
Ei chefe!
Ela está quebrada novamente.
Desculpe, kit.
Aqui chefe.
Quem precisa da sua simpatia?
Faça uma ligação.
Pegue alguém para trazer dinheiro.
Se você não pagar agora
Eu vou te vender para um bordel
no pacífico sul.
Desculpe!
Posso ver o morcego negro?
Certo!
Eu vou pegar.
Por favor, embrulhe para mim.
Comer!
Julia!
Olha quem está aqui?
Eu trouxe o dinheiro.
Deixe ela ir!
Conte isso.
Estou lhe avisando.
Não venda ópio para ela novamente.
Mas ela quer que eu faça.
Fale com ela, não comigo.
Você bateu nela.
Eu estou deixando esse slide.
Se você bater nela novamente,
Eu vou me certificar de que você pague por isso.
Aguente!
Este é apenas o principal.
E quanto ao interesse?
Eu preciso de mais 500.
Você não receberá outro centavo
Nana vem comigo.
Eu gostaria de ver
o que você pode fazer sobre isso.
Sem mais dinheiro você não está saindo!
Pegue eles!
Você quebrou meu presente.
Dá o fora!
Vai!
Continue!
Polícia!
O que está acontecendo?
Congelar!  O que você está fazendo!
Congelar!
Prenda-os todos!
Pare!
Negócio de polícia!
O que está acontecendo?
Por que você estava lutando?
- Oficial...
- Você está vindo também.
Mova isso!
Sente-se ali!
Qual é o seu nome?
Cheung Tin-chi.
Onde você trabalha?
Loja de lata.
Nossos registros mostram
Cheung Tin-chi
está ativo em arenas subterrâneas de boxe
como um lutador.
Você foi preso,
no estaleiro da união oeste
para gangues lutando antes.
Nós temos tudo aqui.
Eu estava ajudando alguém.
Como você fez hoje?
Isso está certo!
Ele estava nos ajudando.
Eu não estou falando com você.
Escute, lutando em
qualquer lugar em público
é contra a lei.
Você!
Senhor?
É apenas autodefesa,
deixe todos irem embora.
Hã?
Isso é uma ordem!
Nenhum problema, senhor.
Por que você entra em uma briga
deixe todos irem.
Ei!
Por que eles podem sair e não podemos ir?
Quem diabos é você?
Eu sou a irmã de Chiu Kam-fu.
Esse é o cara que possui barra de ouro.
Que dor!
Sim você pode ir!
Obrigado... vamos embora.
Oficial,
quando eu posso ir?
Tome uma nova declaração dele.
Você pode ir depois disso.
São quase dez horas.  Onde ele está?
Fung!
- Rápido pressa!
- Você está atrasado!
Me devolve minha
mesada do mês passado.
OK!
- Eu sei! Estou mudando.
- Tire suas calças!
- Estou mudando bem? - Depressa!
Eu vou te ajudar... Papa!  Pressa!
Eu estou chegando
ei, seu zíper caiu!
OK!
Aqui!  Vamos.
Rápido!
Papa!  Rápido, rápido!
Vindo vindo!
Olá!
Desculpe, estamos fechados.
Aniversário!  Aniversário eu!
Desculpe, meu jovem.
Todos os nossos chefs foram
para casa a noite toda.
Volte a qualquer momento.
OK?  Volte!
A culpa é tua!
Você não pode ter bife
mas você ainda tem um presente.
Uau!  É morcego negro!
Papal!
Não há música!
Por quê?
Não pode ser.
Papai está tudo bem, é um presente seu.
Eu amo isso.
Então chefe.
Além de bife,
o que mais você quer comer?
Carne assada,
bife frito com couve...
Tomate e guisado de carne!
Nada além de carne?
Você tem algo contra carne?
Muito bem.
Vamos lá.
Nós vamos ter um banquete de carne.
Cheung-lok é a gangue número um,
não porque temos mais membros
ou mais dinheiro.
Mas porque temos confiança.
Mas acabei de descobrir
um dos nossos tem
roubado de nós.
Meu pai costumava dizer:
Sem confiança,
um homem não tem nada.
Lembre-se que o tio pendurado?
Eu lembro!
Seu velho e eu começamos juntos.
Essas cicatrizes que você vê aqui.
Ajudou-o a esculpir o seu
território e a fazer o seu nome.
Então, e se eu pegasse algum dinheiro?
Qual é o problema?
Nao há problema.
Mesmo se você é um membro fundador
não significa que você pode quebrar as regras.
Leve-o para casa.
Hoje,
Eu quero discutir algo
importante com você.
É sobre o futuro de Cheung Lok.
Estou planejando
legalizar nossos negócios
completamente.
Em 3 anos, eu quero Cheung Lok
estar completamente limpa.
Sua decisão
terá um grande impacto nos negócios.
Isso está certo!
Foi um gangster toda a minha vida.
É a única coisa que sei.
E negociação
não é tão lucrativo quanto contrabando.
Ouço!
Não posso garantir que
vamos ganhar tanto dinheiro
quanto no mercado negro.
Mas eu posso te prometer
isso de agora em diante.
Ninguém terá que ir para a cadeia
ou ser morto.
Se você me perguntar,
é o contrário.
Cheung Lok agora tem influência.
Devemos capitalizar
e nos expandimos!
Consolidar nossa posição.
Com peso suficiente,
nenhum dos lados da lei
ousará mexer com a gente!
Como temos opiniões diferentes,
vamos votar para decidir.
Aqueles a favor da legalização de Cheung Lok
levantem suas mãos.
Você é o chefe,
você chama os tiros.
Obrigado!
De agora em diante,
devemos nos abster de usar a violência.
Vamos trabalhar juntos
para transformar Cheung Lok.
Uau morcego negro é tão incrível!
Ele tirou todos os
bandidos com 3 socos!
Bem...
Meu pai é mais incrível.
Ele pode derrubar os
bandidos com um soco.
Ele é o grande mestre do Wing Chun.
Isso é mentira, cheung fung!
Meu pai é o grande mestre.
Ele dirige um clube de artes
marciais e é brilhante.
Papai costumava ter um clube também.
Meu pai é o melhor do mundo!
Costumava?!
Agora ele dirige uma pequena loja.
Ele é um homem de mercearia.
Homem mercearia... homem mercearia...
O papai é o grande mestre do Wing Chun.
Ele é um homem de mercearia.
Vamos comer...
Não com fome?
Eles chamam você de mercearia.
E é isso que eu sou.
Você não é!
Papai,
Me desculpe... eu esqueci isso.
Vamos comer.
Papal!
Você não vai mais ensinar Wing Chun?
Vão dormir.
"Cheung Tin-chi, a estrela em
ascensão no mundo das artes marciais."
"Cheung Tin-chi,
invicto no Wing Chun."
Papai, me ajude!
Papa! - Fung!
Estou assustado!
Papal!
- Fung! - Está pegando fogo!
Papa! - Venha, não tenha medo
- papa estou com medo!
- Não se preocupe!
Papai está aqui, não se preocupe.
Papa se apresse!
Não se preocupe.
- Quase pronto!
- Eu não posso respirar! Papal!
Pressa!
Papa depressa!
Vem cá, fung!
Aqui use isso!
Fung!
Papal!
Não se preocupe...
Aqui vem, sente-se.
Cruzar você é o mesmo que me atravessar.
Eu vou matá-lo por você hoje.
Oh vamos lá.
Ele ainda saiu ?!
Tem certeza de que pode lidar com isso?
Papa!  Papa!
Papal!
Mate ele!
Rápido!
Eu tenho um plano para pessoas como ele.
Pare!  Pare!
Por favor, observe meu filho!  Eu te imploro!
Obrigado!
Papa papa...
Fung!
Ei!  Seu filho desmaiou!
Ele está com febre.
Levá-lo para um hospital.
Rápido!
Fung!
Senhorita Kwan, o kit está causando problemas novamente.
Papai, dói!
Fique com ele.  Você vai ficar bem em breve.
Eu não quero estar aqui.
Eu quero ir para casa.
Aqui...
Por que você não tem uma maçã?
Veja!
Obrigado!
Está bem.
Chega pra lá.
Aqui.  Ahh!
O menino está seriamente machucado.
Que tipo de pais é você?
Sim senhor!
Entenda, senhor!
Nós sabemos o que aconteceu.
Foi um acidente.  Vamos lá.
Oficial, eu sei quem fez isso.
Eu te disse, foi um acidente!
Como isso é possível?
Eles queimaram sua casa
e tentaram matá-lo.
Por que você não vai investigar ?!
É um assunto policial.  Não me faça uma palestra!
Vamos lá!
Papal!
Se a nossa casa está
incendiada, para onde iremos?
Posso te ajudar.
Meu irmão é dono de uma barra de ouro.
Eu vou levá-lo para conhecê-lo.
Eu te comprei roupas novas.
Você está se encontrando com o chefe
então você precisa parecer apresentável.
Julia.  Você chegou cedo!
Ming, onde está meu irmão?
Ele está em reunião.
Isso não é justo em tudo!
Você roubou todos os meus clientes.
Eu quero que você pague pela minha perda.
Você deveria me pagar.  Eu estou perdendo dinheiro também.
Eu disse primeiro!  Não você, eu te disse...
Vocês estão errados!
Nós só queremos Harmony na rua dos bares.
Vocês dois!
Beba o que eu te fiz
e pare de lutar.
Nenhuma guerra de preços também!
Beber!
O que está errado?
Existe algum problema?
Não não...
Está delicioso, Fu!
- Agradável! - Nós devemos ir.
Sim tchau.
Fu, Julia está aqui.
Irmão.
Este é meu amigo Cheung Tin-chi.
Ele está em um ligamento.
Eu quero levá-los.
O que é isso?
Não...
Ficar com você é uma má ideia.
Você mora com a Nana.
Deixe-os viver comigo.
Ei garoto, vem cá!
Você está assustando ele!
Como ele pode ficar com você?
Sinto muito.
Nós iremos
não espere.
Fu, Tin-chi me salvou e Nana.
Você me ensinou isso
os amigos têm uma obrigação
moral um com o outro.
Bem bem.
Ouça com atenção.  Estas duas meninas
uma é minha irmã
uma é minha futura esposa.
Eles estão fora dos limites.
Nem pense nisso.
Eu posso pagar aluguel.
Deixe-me trabalhar no bar.
Eu vou trabalhar em troca
de um lugar para ficar.
Tanto faz!
Certifique-se de aparecer no horário hoje à noite.
Entre!
Apenas se sintam em casa.
Não seja tímido.
Nana!
Pare de andar por aí assim!
Você está praticamente nu!
Você costuma usar menos que eu!
Quando eu uso menos que você?
Eu sempre me visto adequadamente.
Acredite em mim.
Papai, papai.  Há um fogo!
Papal!
Fung!
Está bem.
Eu estou aqui.
Está bem...
Que é aquele?
Onde está o Tso Sai-kit?
Ele não está aqui.
Fora!
Dançando comigo juntos, entre!
Compre uma bebida para mim.
Venha.
Não...
Olá.
Eu bebo.
Deixe-me.
Obrigado!
Ei!  Cheung!
"Beije-me, querida, querida, beije-me"
"me emocione, querida, querida, me emocione"
"não me importo mesmo se eu explodir meu top"
"mas, querido, não pare..."
"Eu gostaria de jogar
um joguinho com você"
"um joguinho feito especialmente para dois"
"Se você chegar perto,
então eu vou te mostrar como"
"mais perto, mais perto, agora"
"beije-me, querida, querida, beije-me"
"me emocione, querida, querida, me emocione"
"não me importo mesmo se eu explodir meu top"
"mas, querido, não pare..."
Você é cego?
Pegar.
Você ganha dinheiro comigo.
Eu te dei uma ordem, você a segue.
Pegar.
Escolher
acima!
Desculpe desculpe.
Ele é novo.
Feliz feliz...
Kam,
cuide dele.
Meu amigo, vamos lá.
Você!  Venha aqui!
"Não pare..."
Cheung Tin-chi,
Quem você pensa que é?
É humilhante pegá-lo?
O orgulho não vale um
centavo aqui entender?
Eu peguei.
Há uma regra aqui na rua dos bares.
Os clientes estão sempre certos.
Você nunca para... conseguir.
Permita-me.
Não, eu posso gerenciar.
Estou feliz em fazer isso.
Fung, coma seu café da manhã.
Por que é de novo congee?
Foi apenas o seu primeiro dia no bar.
E eu sei que tudo é novo.
Mas você vai se acostumar com isso.
Quero dizer,
você tolera tanto.
Como você pode suportar isso?
Nosso trabalho é fazer os clientes felizes.
Apenas sorria e vai explodir.
Óh, e,
por favor, não fique zangado com meu irmão.
Ele está preocupado que
você ofenda os estrangeiros.
Certo.  É esquecido.
Papai, isso machuca?
De jeito nenhum!
Quem fez isto?
Cheung Tin-chi.
Pare!
Este é meu antro de ópio.
Eu cuidarei disso.
Este é o negócio da Cheung Lok.
Eu deixei claro para todos.
Não há mais problemas.
Se você não pode lidar com
isso, vou assumir.
O lugar está queimado.
Apenas desligue.
E sem vingança.
Não comprometa a
reputação do Cheung Lok.
Nenhuma vingança?
O que há de errado com a vingança?
Se eu deixá-lo ir,
isso seria errado!
Irmãos!
Nós vamos matar Cheung Tin-chi!
Leve o kit para casa.
Não esqueça o remédio dele.
Eu não preciso de simpatia.
Siga-o.
Por favor aproveite!
Esta bebida é para você.
Eu estou trabalhando agora.
Está bem.  Estou comprando.
Impressionante!
Quem é Você?
Meu irmão queimou sua casa.
Isto é para a sua casa.
Espero que possamos deixar tudo isso para trás.
Eu queimei seu esconderijo de ópio.
Isto é para o seu antro de ópio.
Não me incomode novamente.
Muitas pessoas não se atreveriam a
use esse tom comigo.
Senhorita Kwan!
O que te trás aqui?
Nós temos que fazer.
Eu também vim conhecer seu novo amigo.
Tin-chi,
a falta de Kwan é meu benfeitor.
Eu costumava trabalhar para ela.
Todo mundo já ouviu falar.
Cheung Lok e Tso Ngan-Kwan.
Fu, isso é o suficiente.
Miss Kwan me fez o que sou hoje!
Eu devo ir.
Cheung Tin-chi,
você tem personalidade.
Eu não vou forçar sua mão.
A partir de agora,
se você precisar de alguma coisa,
Apenas venha até mim.
Lembrar.
Coloque isso atrás de você.
Esta verificação cobre minha guia.
Senhorita Kwan, deixe-me comprar uma rodada!
Impressionante!
Lembre-se que costumávamos
brincar com pistolas de água?
Então peashooters e
agora armas reais.
Você é tão talentoso.
Impressionante!
O que é isso?
Você é o herdeiro de Cheung Lok.
E sua irmã está de costas.
Então, o que está errado?
Você olha para mim agora?
Porque você pensaria isso?
Eu estou apenas dizendo a verdade.
Cada tiro deve ter seu propósito.
Ela é sempre a chefe.
Ela está apenas me dizendo o
que posso e não posso fazer.
Como posso fazer isso grande?
Porque você nasceu tarde demais.
Honestamente.
Eu te disse.
Você deveria ser independente.
Não é fácil.
É tão difícil?
Se você não tentar.
Você não tem nada.
Se você se atreve a sonhar.
Tudo é possível.
Você parece estar indo bem.
O que você tem feito?
Apenas pequenos negócios.
Você não ousaria fazer isso.
Eu vendo heroína.
O que há para ter medo?
Se fizermos isso,
podemos ser o maior jogo da cidade.
Wan Chai District está sob nosso controle.
Nós podemos vender na rua do bar.
As barras estão sempre ocupadas.
Boa.
Nós seremos parceiros.
Conte comigo.
Você está louco?
Parceiros
Se sua irmã descobrir,
ela vai me cortar e me
alimentar com os cachorros.
Além disso,
não mexa com Chiu Kam-Fu.
Eu não vou homem.
Não tem jeito.
Deixe minha irmã para mim.
Eu vou resolver isso.
Quanto a Fu, se você não puder.
Eu vou.
Boa!
Nós somos irmãos.
Você tem minhas costas
e eu tenho suas costas.
Somos parceiros agora.
Nós vamos ganhar dinheiro juntos!
Aqui está para nós
Felicidades!
Ei!
Isso é aluguel para o mês.
Eu te disse que pagaria.
Guarde e compre alguns doces para o seu filho.
Compre você mesmo.
Sempre muito orgulho.
Ei!
Ouvi dizer que você costumava
praticar Wing Chun ortodoxo.
Você desafiou Ip Man,
mas ele se recusou a lutar.
Isso é alguma coisa.
Eu quero desafiar o Ip Man.
Por que você fechou seu dojo?
Eu não queria mais ensinar.
Não queria ensinar?
Você estava no topo do jogo.
Deixe-me ver o que você tem.
Vamos dar uma volta
Eu não lembro.
Pare de jogar.
E se...
O perdedor tem que pegar o dinheiro.
Socar no meio do ar é
um erro tão estúpido.
Eu gosto de cambalhotas.
O que é isto para você?
Eu sou um homem adulto
Ninguém nunca me deu um tapa antes.
Como você ousa!
Você gosta de lutar.
Eu estou disciplinando
você em nome de seus pais.
Idiota!
Novamente?
Você jurou.
Você mereceu isso.
Você pode lutar comigo corretamente?
Não me bata.
Por que você não usa o Wing Chun?
Eu não preciso do Wing Chun agora.
Você não pode me mostrar algum respeito?
Eu vou ter você demitido!
O dinheiro é seu.
Ei!  Mantenha em segredo!
Não conte a ninguém.
Não diga a ninguém que você me bateu.
Nada sobrou.
Isso ainda está intacto.
A caixa de música.
Julia!
Não é assim que você faz isso.
Deixe-me te mostrar.
Você está muito bem.
Seu pai te ensinou?
Ele costumava me ensinar Wing Chun.
Mas não mais.
Julia,
eu posso te ensinar Wing Chun.
Mesmo?
Sim.
Bem, então obrigado Shifu!
Veja se isso está certo.
Desculpa!
Eu sinto muitíssimo!
Está tudo bem.
Desculpa...
Eu vou consertar isso.
Eu só uso para pendurar roupas.
Vamos lá.
Fung, eu costumava checar a varanda.
O que está lá fora?
O nascer do sol.
Nascer do sol?
Mais como a ascensão da lua.
Quando as luzes se acendem na rua dos bares,
esse é o meu nascer do sol.
Quando as luzes se acendem,
Consigo esquecer todas as
coisas infelizes da minha vida.
Você é fácil de agradar.
Você pode ser tão... tão simples!
Felicidade deve ser simples.
Se eu posso fazer as coisas que eu gosto todos os dias,
Eu vou ficar muito feliz.
O que você acha que eu gosto de fazer?
Comer?
Isso significa que ele pensa que você é burro.
Ele está falando de você.
Papai, de quem você está falando?
Você com certeza!
Dois adultos intimidando uma criança!
Você não está realmente zangado.
O que me faz feliz.
Está sendo na barra de ouro todos os
dias, cantando e dançando.
É assim que posso mostrar meu talento.
Quando você encontrar o
lugar onde você pertence,
ganhar ou perder,
Você não vai querer sair.
Eu não acho que isso seja verdade.
Se eu vou ou vou
é uma questão de escolha.
Bem, pode ser uma escolha que
você fez em um ataque de raiva.
E quando você se
acalmar, vai perceber que
você saiu naquele dia,
então você poderia voltar um dia.
Pai, finalmente consegui meu bife!
Fung.  É sua festa de aniversário tardia.
Coma o quanto quiser.
Eu vou aceitar isso!
Irmão.
Só porque ele está comprando, não sugue
obrigado por nos convidar.
O prazer é meu.
Na realidade,
Eu deveria agradecer a todos vocês.
Eu invadi suas vidas.
No entanto, todos vocês me receberam de braços abertos.
E cuidou tão bem de fung.
Estou muito honrado por
ter amigos como você.
Aqui.  Um brinde a você!
Quem disse que éramos amigos?
Na rua do bar,
Somos todos da família.
Aqui.  Felicidades!
Feliz Aniversário!
Isto é para você.
Uau!  É morcego negro.
Eu sou voluntário em um orfanato.
Uma criança lá fez isso para mim.
Sr. Davidson,
obrigado pelos arranjos,
e o lindo bolo.
Você é muito bem-vindo.
Eu tenho outros convidados para assistir.
Então, desculpe-me.  Tenha um excelente momento.
- Obrigado! - Tchau tchau!
Boa noite a todos e bem vindos.
Nossa humilde organização,
esforça-se por estimular
a economia de Hong Kong,
mas também queremos
retribuir à comunidade.
Então, o dinheiro desta noite
para o nosso leilão de caridade,
irá para a reconstrução de casas
destruídas pelos recentes tufões.
Lá podemos mostrar a todos como
nossos corações são grandes
e quão profundos são nossos bolsos.
E o nosso primeiro item para oferta é este
belo antigo dinastia Qing vaso.
A licitação começará em US $ 5.000.
US $ 10.000!
US $ 12.000!
US $ 15.000!
US $ 20.000!
US $ 100.000!
Isso é muito dinheiro!
Alguém mais?
Vendido!
Para esta senhora muito generosa,
por favor venha e se apresente?
Gostaria de agradecer à associação de
comerciantes por esta oportunidade.
Em nome da empresa Cheung Lok,
nós estendemos nossos sinceros
desejos às vítimas do tufão
e exorto a todos aqui esta
noite para dar generosamente.
Cheung Lok é uma gangue tríade!
Você está usando dinheiro sujo para caridade.
Será uma maldição para as vítimas.
Fazendo negócios com um gangster?
Se nós a deixarmos entrar,
nós estaríamos tolerando o seu mal.
Não podemos aceitar dinheiro
do crime organizado.
Sim absolutamente...
Você... por favor, saia.
Você não é bem vindo aqui.
Sim, você não é bem vindo.
Saia...
Por favor!  Todos.  Por favor acalme-se!
Senhorita,
Eu devo pedir desculpas,
mas uma associação de
comerciantes é um corpo coletivo,
e devo respeitar os desejos
de todos os meus membros.
Como há alguma objeção
ao seu histórico,
Receio que só podemos aceitar
sua generosidade em espírito.
Eu peço desculpas.
Eu nem sempre tenho uma vida
honesta, admito isso.
Mas dê uma boa olhada em si mesmo.
Você não é tão diferente, você mente
você engana, você explora.
Você está disposto a admitir isso?
Eu não penso assim.
Com licença.
De onde é?
Está...
Falar.
O cara que dirige sua rua,
seu nome é pulmão gordo.
Vai.
Na volta!
Uau.
Uau.  Olhe para isso!
Uau irmão.
Nós fizemos uma matança
no relvado de Chiu Kam-fu!
Surpreendente!
Eu devo entregar para você.
Você tem coragem!
Chiu kam Fu não é nada.
Ele não é tigre, apenas um gatinho doente.
Exatamente!
Pegue isso!
Descarregue isso!
Tso sai kit está vendendo drogas.
Você deve contar ao seu irmão.
Isso será complicado.
Ele está em dívida com sua irmã.
Receio que não haja nada que ele possa fazer.
Este é o último.
Sr. Davidson!  Oi!
Aqui estou!
Sr. Davidson, prazer em conhecê-lo.
Ele é meu amigo.
Kit é o chefe de Cheung Lok,
uma grande e grande gangue em Hong Kong.
Com ele a bordo, ganhamos mais dinheiro...
Você dá uma olhada!
Triplo!
Eu só trabalho com as melhores pessoas.
Há apenas um bife.
Quem está comendo?
Patrão,
não me jogue!
Este bife é enorme.
Nós podemos... podemos compartilhar.
O que você está fazendo?
Você acha que é a primeira vez que
tenho uma arma na minha cabeça?
Suas balas são para prática de
alvo, imbecil!
Como você disse.
Cada tiro deve ter seu propósito.
Essa foto vale tudo.
Eu acho que sua irmã está certa.
Você não é nada além de um perdedor.
Se você me matar, será sua perda.
Mesmo?
Tantas pessoas poderiam tomar o seu lugar.
Eu te admiro. Pessoas como você
estão destinadas a grandes coisas.
Eu teria trabalhado com você mesmo
se você não o tivesse matado.
Sente-se, coma.
Cheung Tin-chi.
O que você acha da minha caligrafia?
"Artes marciais é o caminho justo"
você treina sua mente com artes marciais.
Mas você não está calmo.
Você não pratica há algum tempo.
Ao longo dos anos,
Eu cuidei dos negócios.
Minhas mãos seguravam um sabre
e eles estavam manchados de sangue.
Já faz um tempo desde que eu usei um pincel.
E agora, que eu quero direto.
Eu percebi que fazer a coisa
certa é ainda mais difícil.
Tomando o lugar do seu pai como mulher
não poderia ter sido fácil.
Mas com determinação,
tudo é possível.
Eu subestimei você pensando que você
é apenas um bom artista marcial.
Tenho certeza que você não passou por aqui hoje
só para conversar.
Tso Sai-kit está lidando
com drogas na rua dos bares.
O que você vai fazer sobre isso?
Eu quero que você pare ele.
Não é assim tão simples.
Deixe-me lidar com ele.
Vou precisar de algum tempo.
Bem.
Eu vou esperar.
Deixe-me te ajudar.
Meu velho vício em drogas.
Deixou-me com todos esses problemas.
Eu sei que não foi
fácil largar o vício.
Tome um dia de cada vez.
Mesmo que eu possa suportar os desejos,
Eu tenho medo que algum dia
Eu serei tentado por isso novamente.
Nós somos como irmã.
Em bons e maus momentos.
Você sabe que vamos gerenciar.
Você deve ter fé em si mesmo.
Garçom, outro?
Faça um duplo!
Ei!  Desculpe!
Verifique, por favor!
Obrigado chefe!
Bom... mais um...
Eu não posso...
Eu realmente não posso.
Bom... essa é minha garota!  Mais um?
Ei chefe!  Ela roubou de nós!
Kit eu não... eu não roubei nada!
Como ousa tentar roubar de mim?
Eu não roubei de você
Eu não roubei de você.
Qual é a sua pressa?
Você vai me denunciar?
Não!  Eu não iria... eu não ousaria
Eu não ousaria... não sei de nada
Eu não sei...
Boa menina!
Você merece uma boa recompensa não é?
Me dê uma sacola.
Fu vai fazer você pagar por isso!
Eu sou Tso Sai-kit!
Eu não tenho medo desse idiota!
Pegue ela!
Então você quer dizer que
não esteve aqui em 2 meses?
Sim, isso mesmo!
Ei!  Onde está a Nana?
Ok, vou encontrá-la.
Ei!  Tome uma bebida senhora!  Vamos!
Nana  Nana!
Eu não tomei as drogas.
Eu realmente...
Eu sei.
Eu sei, Nana.
Nana... Alguém aí ?!
Por favor me ajude!
Esse é o movimento errado.
Não sis.  Foi o movimento certo.
Cada vez que você errou,
pai fez você se ajoelhar bem
aqui nesta sala a noite toda,
refletir.
Toda vez que eu entrava aqui e
jogava damas chinesas com você.
Para te fazer companhia.
Lembre-se disso?
Claro que sim.
Na realidade,
Eu realmente odeio damas chinesas.
Porque eles me lembram
dos meus erros e punições.
Assim?
Você me pediu aqui
para me punir de novo?
Tudo que faço é para o seu próprio bem.
Você costumava me ouvir.
Por que nos afastamos tanto?
Porque eu escutei você!
Então todo mundo olhou para mim.
Para eles,
sou apenas seu irmão mais novo.
Eles nem sabem meu nome
é Tso Sai-kit.
Mas, a partir de hoje,
Eu não preciso de você.
Entre aqui!
Kit Sai,
as drogas estão fora de sua liga.
Você não pode lidar com isso.
Desistir!
Mas esse caminho.
É o que eu escolhi.
Tso sai kit!
Sair!
Mate ele!
Você pegou ele!
Sair!
Você prometeu me dar tempo.
É muito tarde.
As drogas já estão matando
pessoas na rua dos bares.
Afaste-se irmã!
Kit Sai!
Vamos!
Seu kung fu é inútil!
Lute minha arma com o seu punho!
Venha me pegar!
O braço dele
é uma oferta de paz.
Senhorita Kwan!
Um braço não pode compensar uma vida!
Se você não deixar cair o assunto.
Eu vou arrasar a rua do bar no chão.
Nós não vamos tirar sua vida.
Mas e as drogas?
Nós devemos resolver isso.
Onde estão as drogas escondidas?
Não há como voltar atrás disso.
Nenhum arrependimento?
Eu desisti de artes marciais para abrir um bar.
Então eu poderia viver uma vida tranquila.
Eu sempre me lembro
para exercer a contenção.
Mas depois de todos esses anos,
o problema ainda vem bater.
Eu pensei uma vez que
minhas artes marciais poderiam me tornar famoso.
Eu até usei para ganhar a
vida como lutador de aluguel.
Mas eu realmente só queria uma vida simples.
Eu pensei que eu poderia colocar
as artes marciais para trás de mim.
Mas no fundo,
Eu sei que nunca pude.
Aqueles de nós que lutam
nunca entendi o verdadeiro
significado das artes marciais.
Você desafiou Ip Man.
Você com certeza sabe o verdadeiro
significado das artes marciais.
Cheung Tin-chi,
Eu acho que você é muito bom.
Eu lutei com Ip Man.  De portas fechadas.
Eu perdi.
Como você perdeu?
Por apenas um movimento.
Por um movimento?  E você desistiu de tudo?
Você percebe
que artes marciais, não é sobre ganhar?
Então por que você me fez
brigar com você da última vez?
Porque eu precisava te ensinar boas maneiras.
Eu queria te bater por muito tempo!
Todos de Hong Kong já ouviram
falar sobre isso agora.
Recebi ordens para
reprimir os narcóticos.
Eu não posso mais te proteger.
Por ora,
leve sua mercadoria para outro lugar.
Deite baixo por um tempo.
Hong Kong é governada
pelo império britânico.
Não pode ter um herói
chinês correndo por aí.
Hoje é uma pessoa amanhã...
Uma revolta inteira.
Como você vai manter a ordem?
Como farei negócios?
Agora, qualquer um que faça barulho,
você faz o que eu te pago.
Felicidades!
Rápido!  Mova isso!
Entrar!  Verificação policial!
Desligue a música.
Homens de um lado, mulheres do outro.
Lá!
Você, mova-se!
Lá, rápido!
Lá!
Nós recebemos uma dica.
Alguém aqui está lidando com drogas.
Precisamos procurar na barra.
Quieto!
Fai senhor
Eu dirijo um negócio legítimo.
Isso é necessário?
O Gweilo está no comando.
Isso não é brincadeira.
Apenas cooperar.
Senhor heroína!
Idiota!
Você me preparou!
Ele está envolvido no
tráfico de narcóticos.
Prendê-lo.
Leve-o embora.
Ele disse que você está lidando com drogas.
E para te prender.
Leve-o embora!
Fique onde está.
Fu... Não se mexa!
Se você nos der problemas!
Nós vamos prender todo mundo!
Deus maldita polícia!
Tin-chi... Não se mexa!
Polícia?
Certo?
Você chamou um incêndio criminoso.
Alguém foi assassinado em barra de ouro.
Voce nao fez nada.
Você deixa os verdadeiros traficantes de drogas se libertarem
e plantou evidências para
enquadrar um homem inocente.
Que tipo de polícia é essa?
Eu não sei nada sobre uma configuração.
Nós fazemos o nosso trabalho e seguimos as ordens.
Você não pode dizer o certo do errado!
Onde está sua consciência?
não tenho nada a esconder
e uma consciência limpa.
Ele é pego em flagrante
por que não podemos prendê-lo?
Pare!
Eu sou o dono da barra de ouro.
Eu não preciso de você para se envolver.
Aconteça o que acontecer,
assumo a responsabilidade.
Não crie problemas.
Deixe ele ir.  Ele não venderia drogas!
Não se preocupe.
Eu estarei em casa para o café da manhã.
Nada para ver.  Recue!
Coloque-o no carro.
Vocês dois, pegue suas equipes
e procure as outras barras.
Sim senhor!
Nada para ver.  Apenas volte para dentro.
Nada para ver!  Sair!
Mover!
Divirta-se, vou esperar do lado de fora.
- Foi você o generoso.
- Filantropo!
Deixe descansar por 5 minutos,
e será perfeito.
Pronto para comer.
Eu prefiro meu bife frito e tomates.
Quem quer seu bife sangrento?
Mas você deve aproveitar sua última refeição.
E se eu quero que você coma, você vai comer.
Chineses não têm opções.
Toda pessoa tem o direito de escolher.
Eu escolhi abrir um bar e
você escolheu vender drogas.
Certo?
E você escolhe enfiar o nariz
nos negócios das outras pessoas.
Você escolheu errado.
E agora você tem que morrer.
Meu erro foi
Acabei de descobrir que
você é um filho da puta!
O bife teria sido
perfeito agora.
E você desperdiçou isto.
A polícia disse.
Fu tentou fugir da custódia
e foi morto quando
caiu de um penhasco.
Eu não acredito nisso...
Senhorita Kwan, o carro está pronto.
Eu tenho um lugar para ir primeiro.
Você não pode ir.
Saia do meu caminho.
Nana está morta.
Meu irmão está morto.
Mas esse estrangeiro está vivo e bem.
A polícia sabe tudo
e ainda assim eles não fizeram nada!
Eles não farão nada!
Você não precisa fazer nada.
Eu farei isso por você.
Papai,
você tem que voltar.
Fung,
há algo,
papa tem que cuidar.
Mas eu prometo
Eu voltarei em breve.
Papai,
Eu quero baguetes
congee e fritos amanhã.
Espere aqui.
Depois que sairmos de Hong Kong,
Nós vamos começar de novo.
Ei!
Cheung?
Como posso ajudá-lo?
Você esqueceu isso.
Não faça acusações
malucas, isso não é meu.
O que sobre isso?
Então, o que agora, Sr. Cheung?
Eu posso consertar isso.
Vocês chineses pensam
muito de si mesmos.
Sempre querendo ser o herói.
Ninguém te contou?
Que heróis morrem rapidamente?
Sinto muito!
Papai vai ficar bem.
Porque ele é meu morcego negro.
Ele vai derrotar os bandidos.
Porque ele é o melhor.
Eu não vim aqui para ser um herói.
Eu vim aqui para te bater.
Wing Chun,
Cheung Tin-chi.
Mover!  Afaste-se!
O que é isso?
Quem está fazendo uma cena?
Sair!
Sair!  Não há mais nada para ver.
Ele atacou essa pessoa e
danificou sua propriedade.
Prendê-lo.
Estamos cobrando você por agressão
e propriedade danosa.
Você está preso.
Ele é o chefe de um anel de drogas.
O carro dele está nas
costas, cheio de drogas.
Ele é aquele que você deveria prender
eu não.
Eu só vejo que você o
atacou intencionalmente
e estão tentando enquadrá-lo.
Ele disse
você não só agrediu essa pessoa,
mas emoldurava ele.
Nós devemos prendê-lo.
Cuff ele!
Isso é ultrajante!
Ambos estavam brigando,
porque só prender um deles?
Por que você não prende o traficante de drogas?
Ele pagou a você?
Eu não sei do que você está falando.
Eu estou aqui apenas para manter a paz.
Vocês são todos acusados
​​de uma montagem ilegal
e perturbar a ordem pública.
Vá para casa agora!
Não há mais nada para ver.
Eu vou prender todos vocês.
Você...
Espancá-los!
Bata esses cachorros!
No carro atrás do restaurante.
Encontramos todas essas drogas!
Nós temos testemunhas e provas.
Ele é um traficante de drogas!
O que você está fazendo?
Eu estou sendo um policial.
Você encobriu para ele.
Prendê-lo!
Até você quer cobrir ele?
Tire suas mãos de mim!
Eu sou seu comandante.
Bom, isso é certo...
Você não tem autoridade
para fazer isso!
Me solte!
Pegue-o!  Sim senhor!
Eu falarei com o comissário.
Ele está fugindo!
Papai,
Tiranizando as pessoas de novo?
O que?  Você quer mais?
Eu te disse que meu pai
é o mestre do Wing Chun.
Devemos aprender o Wing Chun.
Sim.  Wing Chun é incrível.