Qual é o custo das mentiras?
Quem é o culpado?
Não importa.
Não parece certo.
Nós provamos metal.
Eu acho que tem grafite no chão.
Você não viu grafite.
Você não porque não está lá!
Nós selamos a cidade.
Contenha a disseminação de desinformação.
Obrigado Por Assistir smartflix.tv
Traduçao temporaria feita pelo
Google Tradutor por mim ADM-Kilebee
O secretário Gorbachev nomeou um comitê
para gerenciar o acidente.
Você está nisso.
♪ ♪
(homem lendo poema em
ucraniano, por rádio)
(homem continua lendo
poema pelo rádio)
(a porta abre, fecha)
(passos se aproximando)
(desliga o rádio)
Você trabalha muito duro.
-Onde está todo mundo?
-Oh, eles se recusaram a entrar.
-Por quê? -É sábado.
-Por que você entrou?
-Eu trabalho muito duro.
Está fervendo aqui.
(zumbido de alarme de dosímetro)
(zumbindo para)
Oito milliroentgen.  Um vazamento?
Não.
Teria ido embora antes.
Está vindo de fora.
Os americanos?
(vento soprando)
(máquinas zumbindo)
(zumbido)
(estalido na impressora)
Iodo 131.
Não é militar.
É o decaimento de urânio, U-235.
Reactor fuel?
Ignalina Talvez a 240
quilômetros de distância.
(discagem por telefone rotativo)
(anéis de linha)
Sim, esta é Ulana Khomyuk
com o Institute of Nuclear En--
Procurando por--?
(homem falando
indistintamente por telefone)
-Tudo bem, fique calmo. -Man (por
telefone): Não me diga para ficar calmo.
(homem continua indistintamente)
Eles são às quatro.  Não são eles.
Quem é o próximo mais próximo?
É Chernobyl, mas isso não é possível.
Eles estão a 400 quilômetros de distância.
Isso é muito longe para
oito milliroentgen.
Eles teriam que ser abertos.
Talvez eles saibam algo.
(discagem por telefone rotativo)
(linha tocando)
-Iodo.
-Pode ser um depósito de lixo?
Khomyuk: Não.
Nós estaríamos vendo
outros isótopos.
Teste nuclear?
Novo tipo de bomba?
Nós teríamos ouvido. É nisso que
metade do nosso pessoal trabalha aqui.
Algo com o programa espacial
como um satélite ou...?
(linha tocando)
Ninguém está atendendo o telefone.
♪ ♪
(o toque continua)
(sirenes chorando)
-Zinchenko: Faça todo mundo começar
em um IV. -Não temos o suficiente.
-Todas as crianças então.
-Mas não temos o suficiente!
Tantos quantos você puder.
-Zinchenko: Onde está o velho?
-Ele está armado para uma enfermaria em 16.
(barulhento tagarelando)
O que você está fazendo?
O que é isso?
Leite. É leite.
Muito melhor que a água.
Não não não. Pare. Pare!
-O que você está fazendo?
-Estas são queimaduras de radiação!
Suas roupas estão contaminadas!
Ajude-me!
Tire tudo isso.
(gemendo)
Estamos levando para o porão.
Ele era um bombeiro
de Chernobyl.
Você pode parar de
empurrar, por favor?
(gritos abafados)
- (multidão gritando) -Soldier:
Nós temos nossas ordens!
-Dispersar! -Olá! Pegue ele!
(Lyudmilla grita indistintamente)
Mulher: Por que você
está nos mantendo aqui?
(clamando)
♪ ♪
(a porta abre, fecha)
Professor Legasov?
Não, ainda não.
Eles estão terminando algum outro negócio.
Vai demorar mais alguns minutos.
-Posso te dar um chá?
Não, estou bem. Obrigado.
Você gostaria de ler o relatório do
vice-presidente Shcherbina enquanto espera?
Certamente.  Obrigado.
(a porta abre, fecha)
(papel sussurra)
♪ ♪
(páginas farfalhando)
(porta se abre)
Auxiliar do Kremlin: Tudo bem, professor.
Eles estão prontos.
Professor Legasov?
♪ ♪
Gorbachev: Você tem meu apoio.
Gorbachev: Obrigado a todos pelo
seu dever para com esta comissão.
Vamos começar com o briefing
do vice-presidente Shcherbina,
e depois discutiremos as próximas
etapas, se necessário.
Obrigado,
camarada Secretário Geral.
Tenho o prazer de informar que a
situação em Chernobyl é estável.
Patrulhas militares e
civis asseguraram a região,
e o coronel General Pikalov,
que comanda tropas especializadas
em riscos químicos,
foi enviado para a fábrica.
Em termos de radiação,
o diretor da planta Bryukhanov
relatórios não mais
do que 3,6 roentgen.
Me disseram que é o equivalente
a uma radiografia de tórax.
Então, se você está atrasado
para um check-up...
-E imprensa estrangeira?
Totalmente inconsciente.
O primeiro vice-presidente da
KGB, Charkov, garante-me
que protegemos com sucesso
nossos interesses de segurança.
Gorbachev: bom. Muito bom.
Bem, parece que está bem na
mão, então...
se não há mais nada,
reunião adiada.
-Não! - (libras de mesa)
Perdão?
Não podemos adiar.
Este é o professor Legasov,
do Instituto Kurchatov.
Professor,
se você tiver alguma preocupação,
sinta-se à vontade para
falar com eles depois.
Eu não posso. Sinto muito.
Eu sinto muitíssimo.
A terceira página,
a seção sobre vítimas.
Uh...
"Um bombeiro foi severamente
queimado em sua mão
"por um pedaço de
mineral preto e liso
no chão,
fora do prédio do reator. "
Mineral preto suave - grafite.
Há Há grafite no chão.
Bem, houve uma...
uma explosão no tanque. Há escombros.
-Que importância? -Existe apenas
um lugar em toda a instalação
onde você encontrará
grafite: dentro do núcleo.
Se há grafite no
chão do lado de fora,
isso significa que não foi um tanque
do sistema de controle que explodiu.
Era o núcleo do reator.
Está aberto! (inspira)
Camarada Shcherbina?
Camarada Secretário
Geral, posso assegurar-vos
que o professor
Legasov está enganado.
Bryukhanov relata que o
núcleo do reator está intacto.
E quanto à radiação...
Sim, 3,6 roentgen,
que, a propósito, não é o equivalente
a uma radiografia de tórax,
mas sim 400 radiografias de tórax.
Esse número tem me incomodado por
um motivo diferente, no entanto.
É também a leitura máxima em
dosímetros de baixo limite.
Eles nos deram o
número que tinham.
Eu acho que o número verdadeiro é
muito, muito maior.
Se estou certo, este bombeiro
estava segurando o equivalente
de quatro milhões de
radiografias de tórax na mão.
Professor Legasov,
não há lugar para histeria alarmista
Não é alarmista se é um fato!
Bem, eu não ouço nenhum fato.
Tudo que eu ouço é um
homem que eu não conheço
engajar-se em conjectura
em contradição direta
ao que foi relatado pelos
funcionários do partido.
Eu peço desculpas.
Eu não quis dizer...
(limpa a garganta) Por favor,
posso expressar minha preocupação
com a mesma calma
e respeito que eu
-Professor Legasov--
-Gorbachev: Boris.
Eu vou permitir isso.
Legasov: Hum...
Um reator RBMK
usa urânio 235 como combustível.
Cada átomo do U-235
é como uma bala
viajando a quase a
velocidade da luz,
penetrando tudo em seu caminho:
madeiras, metal, concreto, carne.
Cada grama de U-235 é válido
mais de um bilhão de
trilhão dessas balas.
Isso está em um grama.
Agora, Chernobyl tem mais
de três milhões de gramas
e agora, está em chamas.
Os ventos carregam partículas
radioativas em todo o continente,
a chuva os derrubará.
Isso é três milhões de
bilhões de trilhões de balas
no... no ar que respiramos,
a água que bebemos,
a comida que comemos.
A maioria dessas balas não vai
parar de atirar por 100 anos.
Alguns deles,
não por 50.000 anos.
Sim, e essa preocupação
decorre inteiramente da
descrição de uma rocha?
Sim.
Hmm.
Camarada Shcherbina...
Eu quero que você vá para Chernobyl.
Você dá uma olhada no
reator, você pessoalmente,
e você responde diretamente
de volta para mim.
Uma decisão sábia,
camarada Secretário Geral -
Gorbachev: E leve o
professor Legasov com você.
Shcherbina: Uh... (risos)
Perdoe-me, camarada Secretário
Geral, mas eu--
Você sabe como funciona
um reator nuclear?
-Não. Gorbachev: Não.
Bem, então como você vai
saber o que você está olhando?
Reunião adiada.
♪ ♪
(lâminas de helicóptero batendo)
Como funciona um reator nuclear?
-O que? Shcherbina: É
uma pergunta simples.
Não é uma resposta simples.
Claro, você presume que eu sou
burro demais para entender.
Então eu vou reafirmar: Diga-me
como funciona um reator nuclear,
ou eu terei um desses soldados
jogando você fora do helicóptero.
Um reator nuclear produz
eletricidade com vapor.
O vapor gira uma turbina
que gera eletricidade.
Onde uma usina típica
faz vapor queimando carvão,
uma usina nuclear...
Em uma usina nuclear,
usamos algo chamado fissão.
Nós tomamos um elemento
instável como o urânio 235,
que tem muitos nêutrons.
-Um neutrão é... A bala.
Sim, a bala.
Então,
balas estão voando do urânio.
Agora...
se colocarmos átomos de
urânio suficientes juntos,
as balas de um átomo acabarão
atingindo outro átomo.
A força desse impacto
divide esse átomo,
liberando uma tremenda
quantidade de energia, fissão.
-E o grafite? -Ah sim.
Os nêutrons estão realmente viajando tão
rápido - nós chamamos isso de "fluxo" -
É relativamente improvável que os átomos
de urânio algum dia atinjam um ao outro.
Nos reatores RBMK, cercamos as
barras de combustível com grafite
para moderar, desacelerar,
o fluxo de nêutrons.
Boa.
Eu sei como funciona
um reator nuclear.
Agora eu não preciso de você.
(lâminas de helicóptero womping)
(barulhento tagarelando)
(vozes clamando)
-Pode me ajudar? Eu preciso encontrar
meu marido. -Não. Agora não.
Mikhail! -Lyudmilla.
- (criança gritando) - Leve ela.
Tire ela daqui, por favor.
-Afastem-se deles! Você quer ficar doente?
Vai! Mikhail: Oh meu Deus.
Por favor, leve-a,
por favor, leve-a.
- (criança gritando) -Por
favor, leve-a, por favor.
Por favor!  Por favor!
Por favor, leve-a!
Com licença,
eu sou a esposa de Vasily Ignatenko.
Ele é um bombeiro. Ignatenko.
Ignatenko, sexta unidade
paramilitar de fogo e salvamento.
Eu preciso encontrá-lo.  Por favor.
Major Burov: Ignatenko...
Ele está sendo transportado
de helicóptero para Moscou.
Hospital número seis.
Por que ele está bem?
Posso vê-lo?
Você quer vê-lo? Vá para Moscou.
Mas eles não estão nos
deixando sair daqui.
Diga-lhes que o Major
Burov permite isso.
-Ah Quando eles estão levando ele?
-Agora.
(lâminas de helicóptero batendo)
♪ ♪
Piloto: Estamos nos
aproximando da usina.
Legasov (murmura):
O que eles fizeram?
Você pode ver por dentro?
Eu não tenho que.  Veja.
Isso é grafite no telhado.
O prédio inteiro foi aberto.
O núcleo está exposto!
Eu não posso ver como você
pode dizer isso daqui.
Oh, pelo amor de Deus.
Olhe esse brilho!
Isso é radiação ionizando o ar!
Bem, se não podemos
ver, não sabemos.
Obtenha-nos diretamente
sobre o edifício!
-Boris, se voarmos...
-Não use meu nome!
... diretamente sobre um reator aberto,
estaremos mortos dentro de uma semana!
Morto!
Piloto: Senhor?
Nos ponha em cima daquele
edifício, ou eu tiro você!
(transmissão de rádio indistinta)
Se você voar diretamente sobre esse
núcleo, eu prometo a você
amanhã de manhã,
você estará implorando por essa bala.
(grunhidos)
(conversa abafada, risada)
Talvez se você
voltasse outro dia.
Simplismente maravilhoso.
Khomyuk: vice-secretário
Garanin.
Ulana Khomyuk, do Instituto
Byelorussian para Energia Nuclear.
Que prazer.
Deixe-me apresentar...
Estou aqui sobre Chernobyl.
Um tempo tão lindo.
Visitar novamente em breve.
-Chulkov: Eu vou. Obrigado.
Garanin: Devo dizer-lhe, é por isso
que ninguém gosta de cientistas.
Quando temos uma doença para
curar, onde estão elas?
Em um laboratório, narizes em seus
livros, e assim vovó morre.
Mas quando não há problema,
eles estão em toda
parte, espalhando o medo.
Eu sei sobre Chernobyl. -Ah
Eu sei que o núcleo está parcialmente
ou completamente exposto.
-Qualquer que isso signifique.
-E que se você não fizer imediatamente
Emitir comprimidos de iodo e,
em seguida, evacuar esta cidade,
centenas de milhares de
pessoas vão ter câncer,
e Deus sabe quantos
mais morrerão.
Sim muito bom.
Houve um acidente em Chernobyl,
mas me foi assegurado
que não há problema.
Eu estou dizendo
a você que existe.
Eu prefiro minha opinião à sua.
Eu sou um físico nuclear.
Antes de você ser
vice-secretário,
você trabalhou em uma
fábrica de calçados.
Sim, trabalhei em uma
E agora eu estou no comando.
"Para os trabalhadores do mundo."
Iodo estável
manterá sua tireóide
da absorção de iodo radioativo.
Tome um por dia enquanto durar.
E vá para o leste.
Fique o mais longe
possível de Minsk.
Fomin: É um exagero.
Pikalov está se exibindo
para nos fazer parecer mal.
Bryukhanov: Não
importa como pareça.
Shcherbina é um burocrata puro
tão estúpido quanto
ele é teimoso.
Vamos contar a verdade nos
termos mais simples possíveis.
Nós ficaremos bem.
Pikarov!
Camarada Shcherbina,
Engenheiro Chefe Fomin,
Coronel General Pikalov e eu
são honrados em sua chegada.
Profundamente, profundamente honrado.
Naturalmente, lamentamos as
circunstâncias da sua visita,
mas, como você pode ver,
estamos fazendo um excelente progresso
em conter o dano.
Nós começamos nossa própria
investigação sobre a causa do acidente,
e eu tenho uma lista de pessoas
quem nós acreditamos são responsáveis.
Bryukhanov: Professor
Legasov, eu entendo
você tem dito coisas perigosas.
Fomin: coisas muito perigosas.
Aparentemente,
nosso núcleo de reator explodiu.
Por favor, me diga como um
núcleo de reator RBMK explode.
Eu não estou preparado para
explicar isso neste momento.
Como eu presumi,
ele não tem resposta.
É uma vergonha, na verdade.
Para espalhar a desinformação
em um momento como este.
Por que eu vejo
grafite no telhado?
Grafite só é
encontrada no núcleo,
onde é usado como moderador
de fluxo de nêutrons.
Corrigir?
Fomin, por que o vice-presidente
viu grafite no telhado?
Bem, isso... isso não pode ser.
Camarada Shcherbina,
minhas desculpas, mas grafite...
Isso não é possível.
Talvez você tenha visto
concreto queimado.
Agora você cometeu um erro
porque eu posso não saber
muito sobre reatores nucleares,
mas eu sei muito sobre concreto.
-Comércio, garanto-lhe...
-Eu entendo.
Você acha que Legasov está errado.
Como vamos provar isso?
Nosso dosímetro de alta
gama acabou de chegar.
Nós poderíamos cobrir um dos nossos
caminhões com blindagem de chumbo,
monte o dosímetro na frente.
Peça a um de seus homens que fique
o mais próximo possível do fogo.
Dê a ele toda a
proteção que você tem.
Mas entenda que,
mesmo com blindagem de chumbo,
pode não ser o suficiente.
Então eu vou fazer isso sozinho.
Boa.
♪ ♪
(guincho de pneus)
(motor acelerando)
(cadeias quebrando)
♪ ♪
Ele está de volta.
Não são três roentgen.
São 15.000.
Bryukhanov: Camarada Shcherbina
O que esse número significa?
Isso significa que o núcleo está aberto.
Significa o fogo que estamos
assistindo com nossos próprios olhos
está dando quase o
dobro da radiação
lançado pela bomba em Hiroshima.
E isso é a cada hora.
Hora após hora,
20 horas desde a explosão,
então 40 bombas valem a pena agora.
Mais quarenta e oito amanhã.
E isso não vai parar.
Não em uma semana, não em um mês.
Ele vai queimar e
espalhar seu veneno
até que todo o
continente esteja morto.
Por favor, acompanhe
Camaradas Bryukhanov e Fomin
para a sede local do partido.
-Obrigado por seu serviço.
-Camarada--
Você está desculpado.
Dyatlov estava no comando.
Foi Dyatlov!
Diga-me como apagar isso.
Vamos usar helicópteros.
-Nós vamos jogar água nele como um incêndio
florestal. -Não não. Você não entende.
Isto não é um fogo.
Este é um núcleo
reator de fissão
queimando a mais de 2.000 graus.
O calor irá instantaneamente
vaporizar a água
-Como nós colocamos para fora?
- (suspira)
Você está lidando com algo
que nunca ocorreu
neste planeta antes.
Boro.
Boro e areia.
Bem, isso vai criar
problemas por si
mas eu não vejo outro caminho.
Claro,
vai levar milhares de gotas,
porque você não pode pilotar os
helicópteros diretamente sobre o núcleo,
então a maioria vai perder.
-Quanta areia e boro?
- (zombando) Bem, eu não posso ser--
-Pelo amor de Deus, asperamente!
Cinco toneladas.
E obviamente,
vamos precisar evacuar uma enorme área
Esqueça isso.
Concentre-se no fogo.
Estou me concentrando no fogo.
O vento está carregando
toda aquela fumaça
toda essa radiação.
Pelo menos evacue Pripyat.
Está a três quilômetros de distância.
-Essa é minha decisão.
- Então faça isso.
-Eu me disseram para não.
-É ou não é--
Eu estou no comando aqui!
Isso será muito mais
fácil se você falar comigo
sobre as coisas que você entende
e não sobre as coisas
que você não entende.
Onde você vai?
Shcherbina: Eu vou te dar 5.000
toneladas de areia e boro.
Tem um hotel.
♪ ♪
(telefone tocando)
(música tocando nos alto-falantes)
(mulher tagarelando
indistintamente)
Eu prefiro um desses.
Mulher: supersticioso?
Moscou?
Você está aqui
por causa do fogo?
Alguma coisa com que
deveríamos nos preocupar?
(suspira)
Não.
(torneiras de vidro bar duas vezes)
Ah
(vento soprando)
(árvores sussurrando)
(helicópteros batendo)
(indistintas transmissões de rádio)
Piloto (sobre rádio): Estamos em posição.
Aproximando queda.
Stasiuk: (over radio):
Limpar para prosseguir.
Piloto: Copiar.
Nós vamos um por um em rotação.
Lembre-os sobre o perímetro.
Eles não podem voar
diretamente sobre o fogo.
Um mínimo de um
perímetro de dez metros.
Piloto: perímetro de 10 metros.
Cópia de.
Lead One, por pré-voo:
mantenha um perímetro
mínimo de dez metros.
Lead One: Copie isso.
Quarenta metros... 35...
30...
(estalo radio estático)
Não não não!
Eles estão muito perto!
Eles não podem superar o fogo.
Como eles são supostos?
O vento terá que carregá-lo.
Diga-lhes, eles não podem
passar por cima do núcleo.
Stasiuk: Lead One
está muito perto.
Eu repito,
eles estão muito próximos.
Piloto: Copiar.
Lead One,
você está dentro do perímetro.
Lead One: não copiou.
O sinal está terminando.
(estalo radio estático)
Piloto: chumbo um?
Você copia?
Lead One, você copia?
Chumbo Um, entre.
Você copia o Lead One?
Levar um!
(gemidos do motor de helicóptero)
♪ ♪
Stasiuk: Senhor?
O que eu digo aos outros?
Existe alguma outra maneira, Legasov?
(helicópteros distantes vibrando)
♪ ♪
Envie o próximo em.
Diga-lhes para se
aproximarem do oeste.
Stasiuk: Lead Two,
aproximação do oeste.
♪ ♪
(telefone tocando)
Marina: Laboratório do
Instituto Kurchatov Quatro.
(por telefone): Marina Gruzinskaya,
é Ulana Khomyuk de Minsk.
Ah, sim,
que gentileza de você telefonar.
Já faz muito tempo. - Tem.
Eu estava realmente
ligando para o nosso amigo.
-Você sabe, aquele no país.
- Ah sim, claro.
Eu queria ver como ele está.
Está tão quente lá agora.
Sim, é extremamente quente,
mas seus sobrinhos estão voando
e eles sempre trazem clima frio.
Oh  Quais sobrinhos?
Simka, que tem 14 anos,
e o pequeno Boris, que tem cinco anos.
Bem, isso é maravilhoso.
Embora as crianças possam
torná-lo ainda mais quente
quando eles estão
rastejando em cima de você.
Talvez eu deva visitá-los.
Não, eles não querem visitantes.
Sinto muito,
tenho que voltar ao trabalho.
Está muito ocupado agora. Adeus.
Eles estão soltando
areia e boro no fogo.
É o que eu faria.
Sim, tenho certeza que sim.
Dmitri: Onde você está indo?
Chernobyl
(a porta abre, fecha)
Está sendo suave. Vinte gotas.
(helicópteros distantes vibrando)
O que?
Existem 50.000
pessoas nesta cidade.
(suspira) O professor Ilyin,
que também está na comissão,
diz que a radiação não é alta
o suficiente para evacuar.
Ilyin não é físico.
Bem, ele é médico.
Se ele diz que é seguro, é seguro.
-Não se eles ficarem aqui.
-Estamos ficando aqui.
Sim, estamos e estaremos
mortos em cinco anos.
(helicópteros distantes vibrando)
Desculpe, eu...
Sinto muito.
(toque de telefone)
Shcherbina
(helicópteros distantes vibrando)
(homem falando
indistintamente por telefone)
Obrigado.
Uma usina nuclear na
Suécia detectou radiação
e identificamos como um
subproduto do nosso combustível.
Os americanos tiraram
fotos de satélite.
O prédio do reator,
a fumaça, o fogo.
(suspira)
Shcherbina: O
mundo inteiro sabe.
O vento sopra para a Alemanha.
Eles não estão deixando as
crianças brincarem lá fora...
em Frankfurt.
(garotos conversando do lado de fora)
Quer fumar?
Peter Jennings: Houve um acidente
nuclear na União Soviética
e os soviéticos admitiram
que isso aconteceu.
A versão soviética é esta:
Um dos reatores atômicos
na usina de energia atômica de
Chernobyl, perto da cidade de Kiev
foi danificado,
e há especulações em Moscou
que as pessoas ficaram
feridas e podem ter morrido.
Os soviéticos podem ter sido bastante
rápidos em reconhecer o acidente
porque evidência na forma
de radiação nuclear leve
já havia ultrapassado as fronteiras
soviéticas para a Escandinávia.
(mulher anunciando por
alto-falante, em idioma estrangeiro)
(anúncio em andamento)
(alarmes estridentes)
♪ ♪
(anúncio em andamento)
(menina chorando)
♪ ♪
(anúncio em andamento)
(sirene chorando)
(desvanecimento do anúncio)
♪ ♪
(helicópteros distantes vibrando)
Eu disse vire-se.
Esta é uma zona restrita.
Eu sou do Instituto Bielorrusso de
Energia Nuclear. -Você tem permissão?
Ouça-me, preciso falar
com alguém com urgência.
Vire-se agora ou vou prendê-lo.
Se você me prender,
você deveria me levar
para a autoridade
mais alta possível.
Legasov: Temos que começar
uma pesquisa radiológica.
Setor por setor, a
pé, dosímetros na mão.
Você está bem?
Claro.
Camaradas
Os guardas prenderam esta
mulher no posto de controle sul.
-Eu teria colocado ela em uma cela... -Mas
ele achou que você deveria saber que eu sei.
Eu sei que o núcleo do
reator está exposto.
Eu sei que o grafite está em chamas,
o combustível está derretendo,
e você está jogando
areia e boro nele,
que você provavelmente pensou ser
inteligente, mas cometeu um erro.
Ulana Yuriyvna
Khomyuk, Físico Chefe,
Instituto Bielorrusso
de Energia Nuclear.
E você é Valery
Alexeyevich Legasov?
Sufocando o núcleo
irá apagar o fogo,
mas a temperatura
acabará por aumentar...
Legasov: Acredite em mim,
estou perfeitamente consciente.
Mas eu estimo pelo menos um mês
antes que derreta através do
bloco de concreto mais baixo,
-que nos dá tempo-- -Não,
você não tem um mês.
Você tem aproximadamente dois dias.
Sim,
o combustível levaria um mês
para chegar ao bloco de concreto aqui.
Mas primeiro... vai queimar
o escudo biológico
aqui até terça-feira.
E quando isso acontecer,
vai atingir esses tanques...
piscinas de borbulhadores, reservatórios
Reservatórios para o ECS.
Eu percebo a tua preocupação,
mas eu confirmei com
o pessoal da fábrica.
Os tanques estão quase vazios.
Não, eles estavam quase vazios.
Cada um desses pontos
aqui, aqui e aqui
todos drenam para as
piscinas de borbulhadores.
Eu estou supondo que todo
tubo no prédio se rompeu.
E depois há aqueles carros de
bombeiros que eu vi no caminho.
As mangueiras de incêndio
ainda estão conectadas.
Eles jorraram água na
estrutura esse tempo todo.
Os tanques estão cheios.
(falando língua estrangeira)
(porta se abre)
Eu tenho dez minutos,
depois estou de volta no telefone
pedindo desculpas aos nossos amigos,
desculpando-se com nossos inimigos.
Nosso poder vem da
percepção do nosso poder.
Você entende o dano
que isso causou?
Você entende o que está em jogo?
Boris
Professor Legasov
entregará nosso briefing.
Há algumas boas notícias.
As gotas de ar estão
trabalhando para apagar o fogo.
Houve uma redução nas
emissões de radionuclídeos,
mas o fogo não se extinguirá
por pelo menos
mais duas semanas.
Existe também um
problema adicional.
O combustível nuclear não fica frio
simplesmente porque
não está em chamas.
De fato,
a temperatura provavelmente subirá
como resultado do manto
de areia que caímos.
O urânio vai derreter a areia,
criando uma espécie de lava
que começará a derreter
através do escudo abaixo.
Você fez lava?
Eu antecipei isso.
Eu acreditava que havia
tempo para reforçar
esta almofada de concreto inferior
antes que a lava
alcançasse a terra
e contaminou as
águas subterrâneas.
Mas, como se viu,
eu estava preocupado com a coisa errada.
Uh...
Eu sabia que esses
grandes tanques de água
sob o reator estavam
essencialmente vazios.
Este é Ulana Khomyuk,
do Instituto Bielorrusso.
Graças a sua visão,
agora estamos cientes
que os tanques estão,
de fato, cheios.
De água. Por que isso é um
problema, professor?
(limpa a garganta)
Quando a lava entra
nesses tanques,
instantaneamente irá
superaquecer e vaporizar
aproximadamente 7.000
metros cúbicos de água,
causando uma explosão
térmica significativa.
Quão significativo?
Estimamos entre dois
e quatro megatons.
Tudo dentro de um
raio de 30 quilômetros
será completamente destruído,
incluindo os três reatores
restantes em Chernobyl.
A totalidade do material
radioativo em todos os núcleos
será ejetado à força
e dispersos por uma
enorme onda de choque,
que se estenderá
aproximadamente 200 quilômetros
e provavelmente fatal para
toda a população de Kiev
bem como uma parte de Minsk.
A liberação de
radiação será severa
e vai impactar toda
a Ucrânia soviética,
Letónia, Lituânia, Bielorússia,
bem como a Polónia,
a Checoslováquia, a Hungria,
Romênia, e a maior parte
da Alemanha Oriental.
O que você quer dizer com "impacto"?
Para grande parte da área,
uma perturbação quase permanente
dos alimentos e abastecimento de água,
um aumento acentuado nas taxas
de câncer e defeitos congênitos.
Eu não sei quantas mortes
haverá, mas muitas.
Para a Bielorrússia e a Ucrânia,
"impacto" significa
completamente inabitável
por um mínimo de 100 anos.
Existem mais de 50
milhões de pessoas
vivendo na Bielorrússia
e na Ucrânia.
Sessenta sim.
E quanto tempo antes
disso acontecer?
Aproximadamente 48 a 72 horas.
Mas podemos ter uma solução.
Nós podemos bombear
a água dos tanques.
Infelizmente, os tanques estão
fechados por uma comporta,
e o portão só pode
ser aberto manualmente
de dentro do próprio
sistema de dutos.
Então, precisamos encontrar
três trabalhadores da planta
quem conhece bem a instalação
para entrar no porão aqui,
encontrar o caminho através de
todas essas formas de dutos,
chegar à válvula de eclusa aqui,
e nos dar o acesso que precisamos
para bombear os tanques.
Claro,
precisaremos da sua permissão.
Minha permissão para o que?
A água nesses dutos
o nível de contaminação
radioativa -
Eles provavelmente estarão
mortos em uma semana.
Estamos pedindo sua permissão
para matar três homens.
Bem...
Camarada Legasov...
(limpa a garganta) todas as vitórias
inevitavelmente têm um custo.
(cachorros ofegantes)
♪ ♪
(vento soprando)
Legasov: E abra a válvula
de eclusa... aqui.
A válvula será
difícil de operar,
então vamos precisar de três homens
quem precisará saber
o layout do porão.
E, claro, qualquer
voluntário será recompensado.
Um salário anual de 400 rublos.
E, para aqueles de vocês trabalhando
em reatores um e dois, promoções.
Por que os reatores um e
dois ainda estão funcionando?
Meu amigo era um guarda de
segurança naquela noite,
e agora ela está morrendo.
E todos nós ouvimos
sobre os bombeiros.
E agora você quer que nós nadem
debaixo de um reator em chamas?
Você sabe mesmo
como é contaminado?
(limpa a garganta)
Eu não tenho um número exato.
Você não precisa de um número exato
para saber se isso vai nos matar.
Mas você nem pode
nos dizer isso.
Por que devemos fazer isso?
Por que, 400 rublos?
(murmura de acordo)
Você fará isso porque
deve ser feito.
ninguém mais pode.
E se você não fizer
isso, milhões morrerão.
Se você me disser que não é
suficiente, não vou acreditar em você.
Isso é o que sempre
separou nosso pessoal.
Mil anos de sacrifício
em nossas veias.
E toda geração deve conhecer
seu próprio sofrimento.
Cuspo nas pessoas
que fizeram isso,
e eu amaldiçoo o preço
que tenho que pagar.
Mas eu estou fazendo
as pazes com isso,
e agora você faz o seu.
E entre nessa água.
Porque isso deve ser feito.
(helicópteros distantes vibrando)
Ananenko.
Bezpalov.
Baranov.
♪ ♪
(helicópteros distantes vibrando)
(dosímetros clicando)
(porta se fecha)
(grunhidos)
(clique do dosímetro)
(clique do dosímetro
cresce mais alto)
(dosímetro crepitando alto)
(grunhidos)
- (clicando cresce mais
alto) - (jorrando água)
(grunhidos urgentemente)
(grunhidos)
(dosímetro clicando rapidamente)
- (grunhindo) - (grunhindo)
(dosímetros clicando
alto, rapidamente)
(grunhidos)
(dosímetros clicando
alto, rapidamente)
(homens ofegantes)
(tocando)
- (ofegante) - (tocando)
(alto,
rápido clicando continuando)
- (tapping) - (respiração
rápida e pesada)
(silêncio)
♪ ♪
VALERIA LEGASOV: O
perigo imediato acabou.
Agora, receio que a longa
guerra deva começar.
NIKOLAI BRYUKHANOV: Quantos
homens você precisa?
Aproximadamente 750.000 homens.
ULANA KHOMYUK: Eu trabalhei
os números repetidamente,
e sempre recebo
a mesma resposta.
Não é possível.
LEGASOV: Temos que perseguir
todas as possibilidades.
Não importa o que
ou quem é o culpado.
Porque se não descobrirmos o
que aconteceu naquela noite...
isso vai acontecer novamente.
A válvula será
difícil de operar,
então vamos precisar de três homens.
Ananenko.
Bezpalov.
Baranov.
CRAIG MAZIN: A água
estava muito irradiada.
E não havia expectativa
de que eles sobreviveriam.
E eles fizeram isso no entanto.
JOHAN RENCK: Para
eu filmar isso,
Eu realmente não queria
algum tipo de luz ambiente
para que você possa ver
tudo o que está acontecendo
e você meio que faz isso
em algum espetáculo.
Mas para mim,
sempre foi sobre autenticidade,
e a sensação visceral de
estar com esses mergulhadores
nesta escuridão,
realmente não vendo mais nada
mas o que está sendo
iluminado pelas lanternas
e os reflexos na água
daquelas lanternas.
Eu sou um físico nuclear.
EMILY WATSON: Ulana Khomyuk
não é uma pessoa real.
Ela é uma personagem inventada.
Um amálgama dos cientistas
da época na União Soviética
que trabalhavam juntos.
Eu estou aqui sobre Chernobyl.
MAZIN: Um dos desafios de...
criando qualquer tipo
de ficção histórica
está comprimindo a quantidade
de pessoas envolvidas.
Eu precisava de um personagem
para representar as centenas
de cientistas que se uniram
para tentar descobrir
como impedir que
Chernobyl piore,
para limpá-lo e, em seguida,
para determinar como isso
aconteceu em primeiro lugar.
Sufocando o carvão
vai apagar o fogo,
mas... você cometeu um erro.
MAZIN: Estes eram cientistas
que entendeu que eles estavam
tentando resolver um mistério
em um sistema que não queria
que eles resolvessem o mistério.
Eles foram levados a julgamento.
Os cientistas envolvidos
nisso foram ameaçados,
suas famílias foram ameaçadas e, no entanto,
eles fizeram isso de qualquer maneira.
Porque, eu acho,
eles entendiam como cientistas,
que a verdade não era
mais algo que poderia ser
escondido,
que agora era tarde demais.
Eu prefiro minha opinião à sua.
Antes de você ser
vice-secretário
você trabalhou em uma fábrica de calçados.
JARED HARRIS: Porque Legasov
tem o conhecimento científico
do que aconteceu
ele imediatamente recebe
a responsabilidade
de tentar descobrir: "Bem,
o que eles fazem a seguir?"
Ele ainda não o possuiu,
já que em termos dele é problema dele.
Alguma coisa com que
deveríamos nos preocupar?
HARRIS: Ele tem uma
escolha nesse ponto,
para dizer a verdade ou mentir.
(SIGHS) Não.
Esse é o ponto em que
ele entra na história.
Até esse ponto,
ele era um inocente que
foi arrancado de sua vida
e entrou nessa situação.
Mas no momento em que ele mente
ele agora é responsável
pelo resultado.
♪ (MÚSICA DRAMÁTICA INTENSIFICA) ♪