Obrigado Por Assistir smartflix.tv
Rápido!
Veja! É Júpiter!
O maior planeta do sistema solar.
Pai,
tem um olho em Júpiter.
É um vendaval enorme.
O que é um vendaval?
Júpiter é como um balão enorme,
composto de 90% de hidrogênio.
Vovô, o que é hidrogênio?
O que é hidrogênio?
É o combustível do foguete do papai.
Hidrogênio é
o combustível do foguete do papai.
Liu Qi.
Sim?
Talvez um dia,
você veja Júpiter sem um telescópio...
Papai vai voltar.
Aonde você está indo?
Papai vai numa missão.
A missão mais importante do mundo.
Depois que eu for,
você terá a guarda do Liu Qi.
Vai ter o direito
de morar na cidade subterrânea
sem sorteio.
Esse é o único jeito
de garantir que você e o Liu Qi
sobrevivam.
É a única opção...
Chega. Já entendi.
Pai.
Me desculpe.
No começo,
ninguém se preocupava.
DESAPARECIDOS APÓS ERUPÇÃO
Só mais um incêndio...
AQUECIMENTO LEVA A SECAS
...mais uma seca...
A REDUÇÃO DO NÍVEL DO MAR
É UM PROBLEMA
...mais uma espécie extinta...
COLHEITA FRACA LEVA A PROTESTOS
NASA LANÇA ESPAÇONAVE
...mais uma cidade esvaziada.
Até todos terem que enfrentar o desastre.
O Sol está se degenerando
e expandindo rapidamente.
Ele vai engolir a Terra em 100 anos.
Em 300 anos,
não existirá mais sistema solar.
Para encarar essa catástrofe,
a humanidade se uniu como nunca antes.
CRIAÇÃO DO GOVERNO DA TERRA UNIDA
Para maximizar a chance de sobrevivência,
o Governo da Terra Unida, ou GTU,
decidiu impulsionar a Terra
para fora do sistema solar,
a um novo lar, a 4,2 anos-luz daqui.
-É o projeto começou.
-Essa demorada e poderosa...
-Geradores estão prontos.
-...migração humana...
-O 1° teste será em 36 meses.
-...se chama Projeto da Terra Migratória.
A humanidade usará todos os recursos
para a construção de dez mil motores
na superfície da Terra
para impulsioná-la
para fora do sistema solar.
Os motores de propulsão têm
11 mil metros de altura.
Darão uma força de propulsão
de 150 trilhões newtons para a Terra.
Sentido!
A construção
da Plataforma Espacial de Navegação
será concluída neste mês.
-Onze pilotos chineses...
-Quatro, três...
-...e 709 engenheiros foram escolhidos.
-Dois, um...
Ignição.
Enquanto isso,
para preservar a trajetória da Terra,
o Governo da Terra Unida reuniu
conhecimentos de astronáutica
e passou 30 anos construindo
a Plataforma Espacial de Navegação.
A Plataforma Espacial viajará
a 100.000 quilômetros
de distância da Terra,
provendo alertas, navegação
e comunicação para a Terra.
Direção centrífuga ativada.
O nível do mar subirá até 300 m
nos próximos dez anos.
Haikou e Zhanjiang serão
as primeiras cidades afetadas na China.
Para lidar com a constante piora
de condições,
o GTU construiu uma cidade adjacente
abaixo de cada motor de propulsão.
Até a chegada da Terra em seu novo lar,
esse será o único refúgio da humanidade.
O direito de moradia subterrânea
é decidido por sorteios.
Os lotes sorteados não são transferíveis.
A humanidade, até agora
uma pequena tribo no sistema solar,
embarcará numa viagem migratória
-de 2.500 anos.
-Andem devagar!
A temperatura chegará
a 70°C negativos neste ano.
-Todos os moradores...
-Sem empurrar!
-...serão realocados.
-Calma!
-Devagar!
-Não empurrem!
PARA A SUPERFÍCIE
O papai vai voar até o céu
e virar uma estrela
para cuidar de você.
Papai,
você vai virar uma estrela?
É claro.
A partir de agora, é só você contar.
Três,
dois,
um.
Olhe para cima!
Vai ver o papai.
Adeus, sistema solar.
17 ANOS DEPOIS
Começamos nosso telejornal.
Nas manchetes de hoje:
com a chegada da primavera,
o primeiro grupo
da Plataforma de Navegação vai voltar
após completar de 15 a 20 anos na estação.
Todos os cidadãos subterrâneos
esperam ansiosos a chegada deles.
Assim...
BOIA DE FLUTUAÇÃO
PROJETO DA TERRA MIGRATÓRIA
VOVÔ, DECIDI PARTIR.
NÃO SE PREOCUPE. LIU QI.
"Ansiedade.
A brisa da primavera chegou.
A primavera está próxima.
O planejamento anual começa
com a primavera.
Esforço é essencial.
Esperança é essencial."
Monitora, o que é
esperança para você?
A esperança é preciosa como um diamante
nos dias de hoje.
A esperança é a única forma
de chegarmos em casa.
Muito bem. Sente-se.
Han Duoduo, o que acha?
Não acho nada.
Só quero dar uma olhada lá fora.
É muito perigoso lá fora.
Xiao Ming, fique sentado.
Turma, calma. É só um problema nas telas.
-Vamos lá.
-Sente-se.
Xiao Ming, sente-se.
Fiquem sentados.
-Está tudo bem.
-Tenham calma.
-Você que fez isso?
-Cale a boca. Vamos.
Professora,
a Han Duoduo fugiu!
Feliz Ano-Novo!
Vamos celebrar juntos!
CIDADE SUBTERRÂNEA
Hu Kou, o comitê vai servir bolinhos hoje?
Só pensa em comida!
-Cadê o passe do vovô?
-Está aqui.
Vamos pegar bolinhos antes de irmos?
Vou te deixar aqui!
Mentiroso!
-Você prometeu me levar lá fora.
-Funcionários, em seus postos.
Funcionários, em seus postos.
PAGAMENTO REALIZADO
-Cadê meu pedido?
-Aqui.
Minhocas com tempero de jaca!
O que está olhando?
É só um passeio.
Para que a pressa?
Só um passeio para você.
Não planejo voltar.
Vamos! Não conseguiremos sair
sem os trajes.
Tinha a pedra que eu queria.
Não descartou por quê?
Eu ia vencer. Porra!
Achou a coelhinha fofa e bonitinha?
-Não era para sermos almas gêmeas?
-Você e eu... Eu devo...
O que faz aqui? É Ano-Novo!
Safado!
E aí?
Vá.
Yi.
Yi,
os trajes estão prontos?
E o que eu quero?
Praticamente novo.
Verifiquei tudo. Dá para usar.
E também trouxe espetos.
Bom apetite.
Ótimo.
Pegue os trajes termais.
DADOS PESSOAIS
LIU QI
Tem quantos anos?
Olhe o crachá que ele fez!
Parece até o crachá real.
-O seu.
-Valeu.
Devolvam os trajes amanhã.
Valeu, Yi. Até mais.
-Vá logo.
-Não disse que não ia voltar?
Aguente aí.
Não vai voltar?
E só me pagou isso?
Por dois trajes termais?
Yi, eu compenso quando voltar.
Há anos, eu, Yi, sou conhecido
por só fazer trocas honestas.
Nunca dei nada fiado.
Yi, eu preciso sair hoje.
Para quê?
Passe o Ano-Novo aqui com sua garota.
Olhe, chefe! Ele se empolgou!
Seu mecânico de merda.
Eu te desafio! Use isso aqui e...
-O quê? Como ousa?
-Duoduo, abaixe!
Matem-no!
Caros amigos,
abram as portas e recebam a primavera.
Que a alegria esteja com vocês.
Neste Ano-Novo,
mantenham a cabeça erguida
rumo a mais um capítulo espetacular.
-Com licença.
Ele veio logo depois.
Eu o vi da última vez.
-Te desafio a não voltar!
-Bote o traje e venha para cá.
O quê?
Eles vão nos denunciar?
Os trajes são ilegais.
Vão se expor se denunciarem.
-Todos os sistemas de comunicação...
-Bem...
...devem ficar ligados.
Este festival da primavera
você vai passar comigo lá fora.
Todos os sistemas de comunicação
devem ficar ligados.
Sempre sigam as instruções para evacuação.
Por favor, verifiquem os trajes termais
e os capacetes e aguardem.
Moça, posso mascar chiclete de capacete?
-Mascar o quê?
-Cale a boca!
Por favor, verifiquem os trajes termais
e os capacetes e aguardem.
-Em três dias passaremos por Júpiter.
-Atenção!
Por favor, verifiquem os trajes termais
e os capacetes e aguardem.
Sempre sigam as instruções para evacuação.
Atenção, veículo dando ré.
Caramba!
Olhe só você.
Também é sua primeira vez?
Você já não esteve fora antes?
Não era tão cheio da última vez.
Que mentiroso!
Quanto tempo até a superfície?
São 5km,
então pelo menos 15 minutos.
Certo.
É um dispositivo de comunicação.
Aperte uma vez para sincronizar.
Duas, para transmissão regional.
Três, o canal particular.
Lá fora, não saia de perto de mim.
Não saia correndo.
Está com medo?
PEQUIM
SUPERFÍCIE
Superfície alcançada.
Estejam todos preparados.
EXTERIOR
Vamos!
Já não olhou o bastante? Vamos!
Eu saí escondida.
Vou ser expulsa da escola?
Você já foi expulso da sua unidade?
Não seja idiota.
Qual é o Transporte 373?
-Duoduo, vem!
-Certo.
-Me dê o passe do vovô.
-Tome.
Han Ziang.
Motorista sênior.
A Divisão de Transporte 3 de Pequim lembra
que as rotas são inúmeras.
A segurança é essencial.
Com direção imprudente,
sua família pode acabar de luto.
Embreagem. Marcha.
O quê?
Você sabe dirigir?
O transporte não é para qualquer um!
Exige cinco anos de treinamento.
Já sou um gênio só de movê-lo.
-Está bem?
-Gênio.
Pise na embreagem, mão na marcha
e vá. Pé pesado, mão leve.
-Cuidado! Tem outros à frente!
-Que porra é essa?
Cuidado!
CIDADE DE PEQUIM
O mundo exterior é enorme!
Por que está gritando? Que mico!
Está bem.
Os ventos estão fortes.
Por que estão minerando as montanhas?
Por combustível.
Propulsão com alta fusão.
Estão basicamente queimando rochas.
É o motor!
São motores de propulsão.
Tem 10.000 deles por todo o mundo
para empurrar a Terra.
Esse não é o maior.
Os motores de rotação na linha do Equador
são maiores ainda.
PLATAFORMA ESPACIAL DE NAVEGAÇÃO
Tradução sincronizada ligada.
Peiqiang,
boa aposentadoria.
Ainda tenho um dia.
Ainda tenho dignidade.
Guarde para você.
Vou guardar num lugar seguro para você.
Para a sua festa de despedida.
Será a única chance após a hibernação.
Não sabia
que era assim que Gagarin trazia vodca?
DESBLOQUEADO
Entraremos hoje na órbita de Júpiter, não?
Sim, já estamos seguindo
o Protocolo de Emergência número 3.
Algo não parece certo.
Não tem outro jeito.
A Terra só vai deixar o sistema solar
usando a gravidade de Júpiter.
É um risco,
mas Deus vai nos abençoar.
O último passo da inspeção diária.
Verifiquem a direção centrífuga.
Registrem as temperaturas dos rolamentos.
Entendido.
PROJETO NAVEGADOR
LIU PEIQIANG
O Liu Peiqiang completou
o processo de transferência.
Tenente-coronel,
até hoje,
o senhor acumulou tempo de descanso
de 12 anos e 3 dias.
Um turno acumulado
de cinco anos e 14 dias.
Somos gratos pela sua contribuição
nos últimos 17 anos.
Parabéns na conclusão do seu serviço
e pela volta para casa amanhã.
Peiqiang,
vejo você na Terra daqui a três anos.
Vá encontrar seu filho.
Não fala com ele há quase uma década.
Nos vemos na Terra.
Amigo,
vai passar os próximos três anos comigo.
Pico gravitacional de Júpiter detectado.
A trajetória da Terra
está 9,23 graus fora de curso
por causa do pico gravitacional.
A probabilidade
de colidir com Júpiter aumentou.
Analisando dados coletados.
Transmitindo para o GTU.
Protocolos de alerta de desastre ativados.
PEQUIM
JINING
Tem uma estação de suprimentos a 50km.
Quando chegarmos lá,
você voltará sozinha.
Pegue logo o próximo ônibus
para o vovô não se preocupar.
Qual é?
Você vai levar uma surra
quando seu pai voltar.
Eu sou um gênio.
Ninguém consegue me pegar.
O quê? Inspeção?
Como acabaram aí?
Direção irregular.
Irregular? Você cometeu roubo!
Não, só peguei
o passe do meu avô emprestado.
Não importa. Os transportes
são propriedade do GTU.
Não é seu avô que decide!
O que está fazendo?
Vá dormir!
Seu guarda,
só estou fazendo novos amigos.
Mais amigos, mais opções.
Entregue.
Acha que isso é seu?
Vá dormir.
Tenha um bom passeio.
Eu sou o Tim.
Meu pai é de Pequim,
e minha mãe, de Melbourne.
Uma coprodução chino-australiana.
Brincadeira.
Vai me cumprimentar?
E aí,
coprodução?
Me solta!
Isso machuca!
CIDADE DE JINING
CINCO HORAS DEPOIS
DEPÓSITO DA PROVÍNCIA DE SHANDONG
ANIVERSÁRIO DO DEPÓSITO
Nome do visitante?
DELEGACIA DE POLÍCIA
Han Ziang.
Vim visitar meu neto.
E aí?
Veio aqui pagar fiança.
SEGURANÇA
Senhor,
meu neto é aprendiz de mecânico.
Só queria experimentar o transporte.
Por favor, pegue leve com ele.
Transportes são propriedades valiosas.
Emprestar o passe também é um crime sério.
Isto é coisa boa.
Tem uma coleção de gostosas
de 50 anos atrás.
Está tudo aí.
Beleza.
É o velho truque.
Pare de balançar, velhote.
Quem é velhote?
Estou aqui por sua casa!
Fugindo de casa...
É velho demais para fugir. Ele é seu pai.
Aonde vai se esconder?
E ainda trouxe sua irmã com você?
Lá fora é perigoso!
E você!
Você aprendeu a roubar!
Roubou meu passe!
Faz tudo que seu irmão manda?
Por acaso é burra?
Eu não pretendia, mas ela implorou
-para trazê-la.
-Como irmão dela...
Liu Qi, seu mentiroso!
Lá vem ela de novo.
Disse tudo!
Ignorar o seu avô...
Cuide da sua vida!
A culpa não é da parede.
Descarregue em mim se tiver coragem.
Que porra é...
O quê?
Terremoto!
Treze órfãos! Eu venci!
Abra a porta!
-Abra!
-Alguém ajuda!
Socorro!
Aqui!
-Rápido! Abra!
-Aqui!
Atenção.
Sistema de motores com falha.
Total: 121 instalações.
Correção.
Total: 1.112 instalações.
-Total: 3.319 instalações.
-Ei!
Não me deixem aqui!
Socorro! Tem alguém aí?
Minha mãe precisa de mim e do meu neto...
Ainda não tenho filho!
Ei!
Por favor, me ajude!
-Hu Kou.
-Vamos.
-Hu Kou, volte.
-Venha cá!
Pegue a chave.
A chave? Ela está presa.
O que é isso? Não vai conseguir.
Não pode ir mais rápido?
Me esperem!
MOTOR DE TORQUE SULAWESI 3
INDONÉSIA, LINHA DO EQUADOR
O motor nº 3 falhou.
O motor nº 7 falhou.
Merda. Deu erro!
-Chame o engenheiro-chefe!
-Certo.
ATENÇÃO
FALHA NA BARREIRA MAGNÉTICA
Por causa do pico gravitacional
de Júpiter,
a propulsão da Terra foi cortada,
torques pararam por completo.
Em 37 horas, 4 minutos e 12 segundos,
a Terra colidirá com Júpiter.
Han Ziang, motorista sênior.
A Divisão de Transporte 3 de Pequim lembra
que as rotas são inúmeras.
A segurança é essencial.
Com direção imprudente,
sua família pode acabar de luto.
Cale a boca, idiota!
Ande!
Hu Kou! Separe!
Hu Kou!
Estou tonto.
Alerta máximo do GTU.
Atenção, todos os soldados.
Devido ao pico gravitacional de Júpiter,
4.771 dos motores de propulsão
foram desligados globalmente.
Para evitar uma colisão com Júpiter,
devem executar o Protocolo
de Emergência nº 3 e partir imediatamente.
É crucial reiniciar os motores defeituosos
em até 36 horas.
Esta missão de resgate
é pela sobrevivência de 3,5 bilhões
de vidas humanas.
Esta missão é prioritária.
A todo custo.
Unidades de resgate a caminho.
Para acelerar o resgate,
todos os recursos serão utilizados.
A estação espacial implementará
o modo de economia.
Estamos em modo de economia.
A comunicação vai ser cortada.
Modo de economia ativado.
Acabei de chegar.
Como poderia saber da hibernação?
MOSS, por favor, contate o Liu Qi.
O Liu Qi não está na área residencial.
A conexão falhou.
MOSS, contate o motorista Han Ziang.
Conexão recebida.
Peiqiang, é você?
Pai, sou eu.
O senhor viu o Liu Qi?
Ele está comigo.
Passamos por um terremoto.
Estamos na superfície.
MOSS, localize o transporte
e guie-o ao refúgio mais próximo.
O que posso dizer a ele?
Transporte 373, motorista Han Ziang.
Por favor, prossiga
para o refúgio nº 5 de Jinan.
Configurações de voo
da estação espacial concluídas.
Todos devem entrar em hibernação
para conservar energia.
Taxa de hibernação: 77,3%.
Tenente-coronel Liu Peiqiang,
dirija-se à unidade de hibernação
rapidamente.
Modo de baixo consumo ativado.
Consolidação dos recursos
para acelerar a missão de resgate global.
Iniciando escaneamento da superfície
e cobertura total da rede.
O que é isto?
O código para comunicação
com o pai do Liu Qi.
É uma linha direta.
Transporte 373.
Por favor, pare.
Aguardar novas instruções.
Transporte 373, pare e aguarde instruções.
Ei!
Transporte 373,
é um pedido de emergência.
Pare agora!
Transporte 373,
pare agora!
Eu juro.
Aquela garota do outro dia,
ela consentiu!
Cale a boca!
Não é você que querem.
Somos a equipe de resgate,
unidade CN171-11,
encarregada do motor Hangzhou 01.
De acordo com a Lei da Terra Migratória,
artigo 32, seção 1,
seu transporte e equipe
foram requisitados.
Para salvar o cargueiro,
o motorista desacoplou o transporte
e desceu o penhasco,
se sacrificando.
O que tem lá dentro?
O que é tão importante?
Chefe, o cargueiro foi recarregado!
Verifiquem o núcleo acendedor.
Zhou Qian, reorganize a sua equipe.
-Seja rápido.
-Entendido.
Núcleo acendedor?
Não é o dispositivo de ignição do motor?
Nenhum motor falha há 30 anos.
Não é só uma missão de resgate.
Muita gente vai morrer.
Chefe, verificação concluída.
Está tudo normal.
Por favor, ajudar a Missão 1125.
Entregar núcleo.
Reiniciar o motor de Hangzhou.
Saiam da estrada!
A equipe com o núcleo passa primeiro.
Capitão Wang, da unidade 171-11,
nosso destino é Nanjing.
Não espere. Siga em frente.
Entendido. Boa sorte.
Unidade 171-01
adentrando Xangai.
Como está a estrada?
XANGAI, HANGZHOU
Movimentos tectônicos em Xangai.
Sigam com precaução.
Entendido.
Chefe, veja!
Nossa casa.
XANGAI
O que aconteceu?
Liu Zi, reportar localizações do 171.
Último sinal da unidade 06: Cangzhou.
Unidades 09, 13 e 15: Huaian.
As outras unidades chegaram a Xangai
rumo a Hangzhou.
-Chefe.
-Deem uma olhada.
-Entendido.
-Sim, senhor.
Liu Zi, faça a batida.
Nossa equipe está mais à frente, a 80km.
Seguindo a fenda,
nos encontramos em uma hora.
O lugar parece instável.
Passem assim que puderem.
-Vamos carregar e seguir.
-Entendido.
Engenharia, fique alerta.
Aqui é unidade 171-11.
Entramos na região de Xangai.
Unidade 11, alerta.
Recebemos sinal de perigo.
-Verifiquem os arredores.
-Entendido.
01, metrô desabado à frente.
Desviem.
Entendido.
Duoduo,
não tenha medo.
Esta era a casa do vovô.
Olhem para aqueles prédios altos.
Muitas pessoas moravam ali.
Antigamente,
ninguém se preocupava com o Sol.
Todos só se preocupavam
com uma coisa chamada dinheiro.
O vovô não tinha muito dinheiro na época,
mas eu era feliz todos os dias.
Ainda mais quando voltava para casa
e sentia de longe o cheiro
da comida da sua avó.
Na verdade, ela não cozinhava muito bem,
só cong you ban mian.
É sério,
o cong you ban mian dela
era incrivelmente salgado.
Mas eu tomava tudo de uma vez,
limpava a tigela.
Tenente-coronel Liu Peiqiang.
Tenente-coronel Makarov.
Iniciar modo de hibernação imediatamente.
Não se preocupe.
Seu filho ficará seguro.
MOSS,
onde está o Liu Qi?
CAMINHÃO BJ-373
XANGAI
Por que estão em Xangai?
O transporte 373
foi integrado numa missão de resgate.
Rumo ao motor Hangzhou 01.
Quem está no comando? Requisitar conexão.
Conexão estabelecida.
Capitão Wang Lei,
aqui é da Plataforma.
Sou o astronauta Liu Peiqiang.
Tenente-coronel Liu Peiqiang,
sou o comandante da unidade CN171-11.
As instruções.
Capitão Wang Lei,
conforme os protocolos,
por favor, leve os civis
à cidade subterrânea mais próxima.
Tenente Liu Peiqiang,
temos uma missão de resgate.
Agradeço a compreensão.
Vou levar os civis ao refúgio de Jiaxing.
O sistema do transporte é diferente.
Precisaremos do motorista Han Ziang.
Câmbio.
Capitão Wang Lei, essa missão é perigosa,
-por favor, proteja o Han Ziang.
-Eu fico! Também sei dirigir.
Quando chegarmos a Jiaxing,
deixe o vovô e os outros.
Vai dirigir o cacete.
Só siga as ordens!
Capitão Wang Lei, ele é uma criança.
Não é capaz de...
Não tem o direito de decidir por mim.
A morte da minha mãe
foi decisão sua.
-Do que está falando?
-Estou errado?
Depois que eu parti,
só uma pessoa podia acompanhar o Liu Qi
na cidade subterrânea.
Ela está muito doente,
não vai aguentar muito tempo.
Parar o tratamento
é o único jeito
de garantir que você e o Liu Qi
sobrevivam.
Chega. Já entendi.
Que assim seja.
Pai.
Me desculpe.
Mayday!
Pressão atmosférica caindo.
Não podemos nos manter no ar.
Unidade aérea de resgate CN114-03
fazendo pouso forçado!
Mayday!
MOSS, qual é a situação na Terra?
Pico gravitacional de Júpiter detectado.
Comunicações interrompidas
com a área de Xangai.
Todos alerta!
Tem algo caindo atrás de nós!
MOSS,
status da superfície!
Devido ao pico gravitacional,
a Terra está passando
por terremotos globais,
com placas tectônicas se rompendo
na Ásia e no Pacífico.
FRATURA DE PLACA
O vidro.
O vidro vai quebrar!
Meu Deus!
Vou morrer?
A morte é normal.
Todos coloquem os capacetes!
O que está fazendo?
Solte!
Saia daqui!
Ali, 200m à frente!
Alerta de colapso!
Ré com força total!
Rápido!
Turbulência extrema na atmosfera da Terra.
Avaliação de custos
de desastre global encerrada.
Voo em formação encerrado.
Carregando procedimentos de evacuação.
O quê? Evacuação?
MOSS, me conecte com o GTU.
Gás de hibernação.
Procedimento de evacuação.
Hiberne imediatamente.
MOSS, abra a cabine!
Abra a cabine!
Abra a cabine, MOSS!
MOSS, abra a cabine!
Isso é deserção!
Socorro!
Não quero morrer aqui!
Não disse que morte era normal?
Socorro!
Chefe,
perdemos contato com os outros.
Não consigo me comunicar.
Da Gang, leve o núcleo comigo!
Vocês, salvem os outros.
Liu Zi, ache uma saída!
-Abandonem o veículo!
-Certo!
Vão!
Entrem!
Rápido! Entrem!
Socorro!
O que houve?
Como está?
-Calma, vamos sair.
-Rápido!
Normal.
Ande logo, velhote!
NÚCLEO ACENDEDOR
Chefe, núcleo em boa condição.
Vá se foder!
Ainda com esta maldita bola?
Entre os núcleos de Hangzhou,
este é o último.
Perdemos todas as unidades.
O núcleo é a única esperança de Hangzhou.
Belo discurso,
mas e meus dois netos?
Chefe, aquele prédio parece intacto.
Podemos subir por dentro dele.
Ótimo.
Vamos tirar o núcleo.
79º ANDAR
-Liu Zi, ache uma saída.
-Entendido.
Gang Zi, Zhou Qian, botem o núcleo.
Espere aí.
Pessoas primeiro.
Pessoas
primeiro.
Parem de perder tempo.
Botem todos juntos.
Devagar.
Tenho medo de altura.
Chefe, achei uma abertura.
Não podemos usar dinamite.
O prédio vai desabar.
Chui Zi, Liu Zi, abram caminho.
Ya Tou, é com você.
Hu Kou! Vovô!
Rápido!
Gang Zi, qual é a posição do núcleo?
No 50º andar. Abaixo do Han Ziang!
Aqui está!
Aqui! A parte mais fina!
Esta é a mais fina?
-É com você.
-Certo.
A corda não aguenta mais.
Puxe o núcleo.
Está bem? Velhote?
Me deixe aqui! Suba logo!
Hu Kou.
-Wang Lei! Puxe meu avô!
-Suba logo.
Gang Zi, sua posição.
Núcleo agora no 75º andar.
Rápido!
Velhote!
Suba aqui, velhote!
Vão primeiro.
Wang Lei, não posso mais segurar!
Velhote!
Me solte, garoto.
Vovô!
Gang Zi!
RITMO CARDÍACO
Chefe,
o Gang Zi se foi.
OXIGÊNIO: 7%
Chega de choro.
O Han Ziang se foi.
Tirem os dois daqui.
Liu Qi.
-Duoduo, vamos.
-Liu Qi.
Hu Kou.
Você e a Duduo
estão seguros?
Velhote.
Saia da frente!
Cadê você, velhote?
Vou buscá-lo!
Vovô!
-Me desculpe, vovô.
-Onde está, velhote?
Hu Kou, salve o vovô!
Liu Qi, salve o vovô!
Cadê você, velhote?
OXIGÊNIO: 1%
Dezessete dias
após a Terra parar de girar,
eu salvei uma criança.
Ela foi entregue a mim
por incontáveis mãos.
14 ANOS ANTES
XANGAI
Não sei quem eram os pais dela.
Cada alma abaixo da água
é a mãe e o pai dela.
Eu a chamei de Han Duoduo
em homenagem à minha filha.
Vovô!
Desculpe, velhote!
Meus netos,
-não tenham medo.
-Suba agora!
Naquele momento,
viramos uma família.
Hu Kou,
como irmão,
deve proteger a Duoduo.
Velhote!
Leve a Duoduo para casa.
-Vovô!
-Duoduo!
-É perigoso.
-Para trás!
-Duoduo!
Por que não salvou meu avô?
Foi o destino.
Solte meu irmão!
Duoduo.
-Chui Zi, Ya Tou, tirem-nos daqui.
-Entendido.
-Não encoste nela.
-Duoduo, é perigoso.
Pare de se mexer.
Vocês vão morrer congelados aqui.
Não vou embora com vocês.
Vou para casa com meu irmão.
Chefe, se corremos até Hangzhou,
-levará três horas.
-Me solte!
O transporte se foi.
Não sou mais útil para vocês.
Dê suprimentos e o GPS para eles.
Vamos!
-Duoduo.
-Rumo a Hangzhou.
Duoduo, vamos para casa.
O vovô se foi.
Onde fica nossa casa?
Atenção. Despertar não autorizado.
Modo de hibernação afetado.
Segundo as regras de contingência,
ativando procedimento
de retificação manual.
Acordando todos da unidade H-7X01.
Tenente-coronel Makarov.
Tenente-coronel Hamdan.
Segundo as regras de contingência,
por favor, retifiquem despertar acidental.
Incidente nº H-71.
Segundo as regras de contingência,
por favor, retifiquem despertar acidental.
Incidente nº H-71.
Liu Peiqiang,
o que é isso?
A plataforma se afastou.
As comunicações com a Terra pararão.
O povo foi abandonado.
Meu filho ainda está lá!
Enlouqueceu? Por causa do seu filho?
Estamos em modo de economia.
Você vai ser levado ao tribunal militar!
O modo de economia é mentira!
Veja você mesmo.
LIMITE DE ROCHE
Talvez seja um defeito no MOSS.
É deserção.
O que planeja fazer?
Ir ao módulo de controle.
Deter a plataforma.
Todos os infratores
devem cessar contato com a Terra
e voltar à área de hibernação.
Liu, é por meio dessa câmara de vácuo
que vamos mesmo?
Makarov, talvez seja melhor você ficar.
Você não vai sobreviver sem mim.
Acha que conhece o exterior como eu?
Não se esqueça, os russos
que inventaram a estação espacial.
A câmara de vácuo não é para sair.
Tem certeza de que vai dar certo?
Tenho.
Não vamos levar nossos filhos
para pescar no Lago Baikal?
Prefiro um hot pot em Chongqing.
O módulo de controle está vindo.
Os cosmonautas russos
são invencíveis no espaço.
-Segure em mim, Liu Peiqiang!
-Makarov!
Não quero morrer!
Marakov!
Rápido! Puxe logo!
Vá.
Era melhor ter ficado hibernando.
Júpiter capturou a atmosfera da Terra.
Minha nossa!
Ali!
O sinal de perigo vem dali.
Até o avião da unidade de resgate caiu.
Um transporte intacto.
Deve ser a fonte do sinal.
Vou até o transporte.
Abriguem-se lá dentro.
Encontrem tudo que for útil.
COMBUSTÍVEL: 100%
Alguém ajuda!
-Liu Qi!
-Não quero isso!
Eu vou matá-la!
Venha rápido!
Calma aí!
Viemos resgatá-lo.
Está tudo bem.
Calma.
A missão da unidade aérea
é reiniciar os motores de torque.
Mas a força de Júpiter
diminuiu a atmosfera.
O avião não voa mais.
Não sei quantos não caíram.
Obrigado.
Fique calmo.
Coma, e depois falamos.
Esta não é a equipe chinesa?
Por que tem um estrangeiro?
Quem é estrangeiro?
Meu pai é de Pequim.
Eu sou um autêntico
homem chinês.
O transporte funciona.
Boa notícia!
Podemos ir para casa.
Garoto, sabe operar o transporte?
Sei. E daí?
Pessoal, temos que nos apressar.
O tempo está acabando.
Restabelecendo conexão com a unidade 0051.
Objetivo da missão:
motor de torque Sulawesi 03
Temos um núcleo a bordo.
A missão tem que continuar.
Sou o comandante
da unidade de resgate CN171-11.
Nosso objetivo é reativar
o motor Hangzhou 01.
Alguém na escuta?
Por favor, responda!
A cidade de Hangzhou
foi invadida por magma.
WANG LEI
Há 350.000 pessoas presas.
Nosso núcleo é a última esperança.
Alguém na escuta?
-Sou o comandante...
-Não é suficiente.
Os motores da linha do Equador
são os mais importantes.
Sem paradas, levaremos
mais de dez horas para chegar.
Nosso objetivo é reativar
o motor Hangzhou 01.
Alguém na escuta? Por favor, responda!
Por sorte, vocês apareceram.
Han Ziang, motorista sênior.
A Divisão de Transporte 3 de Pequim lembra
que as rotas são inúmeras
e a segurança é essencial.
Com direção imprudente,
sua família pode acabar de luto.
Chefe,
Hangzhou foi destruída.
MOTOR HANGZHOU 01
Huang Ming!
Tire a bateria.
Pobre garoto.
Morreu congelado.
Huang Ming!
Verifiquem o núcleo e continuem andando.
-Chefe!
-O alvo não existe mais!
-Continuem andando.
-De que adianta?
O núcleo é a esperança
dos 350.000 de Hangzhou.
Mas estão mortos agora.
Zhou Qian!
Chega de mortes!
Isso, chega de mortes.
Mas o Han Ziang, o Gang Zi e o Huang Ming
e todos aqueles da nossa unidade
morreram em vão!
Há 3,5 bilhões de vidas na Terra.
Minha esposa e filho!
Todos morreram em vão!
Chefe.
Isso...
Amigo.
Pense com cuidado.
É nossa chance de voltar para casa.
O quê?
Ninguém está te forçando.
Pode trocar de lugar com eles.
Atenção, todos os membros
da unidade CN171-11.
A missão de resgate fracassou.
Dissolver unidade agora.
Todos vocês
devem voltar para casa.
Chefe, aonde vai?
Tem um núcleo a bordo.
Unidade de resgate CN171-11.
Por favor, nos assista
no resgate de Sulawesi.
Pessoal, nossa missão
é reiniciar o motor Sulawesi 03.
Só alguns núcleos acendedores
podem chegar ao Equador.
A Terra depende de nós.
Quem é você? De onde veio?
Li Yiyi.
Observador técnico do GTU.
Que cargo alto para alguém tão jovem!
Quando isto acabar,
vou acertar com você
pelo que aconteceu ao meu avô.
Vá para o sul. Vamos para Sulawesi.
HANGZHOU
SULAWESI
CIDADE DE HANGZHOU
Todos os infratores
devem cessar contato com a Terra
e voltar à área de hibernação?
Preciso corrigir você.
Vai demorar mais de 2.500 anos
para derreter o Lago Baikal.
Tudo bem.
Temos filhos,
e os filhos deles também terão.
Um belo dia,
o gelo vai virar água.
Mais 20 ou 30 metros até a interseção A3.
Veja! A interseção A1 explodiu.
Talvez outros tenham descoberto
sobre a deserção
e estejam tentando chegar ao módulo.
Makarov, fique perto.
Rápido! Suba logo!
Cuidado.
Mamãe!
Mamãe, quero ir para casa!
Liu Peiqiang!
Só mais uma cabine até a interseção.
Vamos pular.
O módulo central está vindo.
Pula!
Ameaça primária detectada.
Liberando contramedidas letais.
Me segura! Makarov!
Marakov!
Liu.
Eu acredito nas suas palavras.
Haverá um dia
em que o gelo virará água.
Esse será o dia em que levaremos
nossos filhos
para pescar salmão.
MOSS, isso é homicídio!
BLOQUEADO
SOMENTE USUÁRIOS AUTORIZADOS
Atenção. Câmara a vácuo N-03
está off-line.
Entrada não autorizada.
Tenente-coronel Liu Peiqiang,
as suas ações
violam o artigo 5, seção 24
da Lei da Terra Migratória.
Está desprovido de toda autoridade.
Tenente-coronel Liu Peiqiang,
as suas ações
violam o artigo 5, seção 24
da Lei da Terra Migratória.
Está desprovido...
CONTROLE INVÁLIDO
Todas as ações da Plataforma foram legais
e autorizadas por completo pelo GTU.
MOSS nunca desertou.
Ele só está executando
as ordens autorizadas.
EUA, RÚSSIA, CHINA, REINO UNIDO, FRANÇA
DEPÓSITO DE SUPRIMENTOS MANILA K5,
FILIPINAS
Cruzaremos o terminador em breve.
Quando cruzarmos,
será noite.
A unidade de resgate JP041-02
reiniciou o motor Osaka 03.
Aqui é a unidade CN189-03.
Motor Kashgar 01 reiniciado.
Unidade RU212 aqui.
Motor Sochi 01 reiniciado.
NO013-01 aqui.
Motor Turim 02 reiniciado.
Unidade HR011-08 aqui.
-Motor Cingapura 02...
-90% dos motores...
-...reiniciou.
-...funcionando.
Só falta o de Sulawesi.
Vamos pegar suprimentos no depósito.
MANILA
SULAWESI
Certo.
Cinco minutos para encher.
DEPÓSITO DE SUPRIMENTOS SULAWESI A3,
INDONÉSIA
Aquele cara é grande.
É uma baleia?
Talvez.
Por que está aqui?
Nadou até aqui.
Devia estar indo para casa.
Indo para casa?
Quando terminar a missão,
poderá reencontrar seu pai.
Quando eu era criança,
alguém me disse
que ele seria uma estrela no céu.
Que o veria se erguesse a cabeça.
Mais tarde, percebi que era tudo mentira.
Em Pequim,
é impossível ver as estrelas.
No meu coração,
essa estrela nem existe mais.
O vovô me disse
para proteger minha irmã
e levá-la para casa.
Eu vou levar
a Duduo para casa.
Os motores reiniciaram.
O resgate nos atrasou.
Os outros foram mais velozes.
Conseguimos?
São os últimos motores que restam.
Todos foram reiniciados.
Conseguimos.
Quando tudo estiver normalizado,
podemos ir para casa.
LIMITE DE ROCHE
A distância de Júpiter ainda diminui.
Só 0,42s depois de ativar
o Protocolo de Emergência nº 3.
MOSS já deduziu
todos os resultados possíveis.
O GTU foi informado.
Ainda assim decidiu executar
esta missão de resgate,
que foi pré-classificada como inútil.
A evacuação da plataforma indicava
que a missão de resgate fracassou.
Em três horas,
a Terra romperá
o Limite de Roche de Júpiter
e começar o inevitável processo
de desintegração.
O MOSS transmitirá globalmente.
Quinze.
Quatorze.
Treze.
Doze.
O Projeto da Terra Migratória fracassou.
Projeto de Navegação da Terra
foi renomeado para Projeto Helios.
COMUNICAÇÃO EM TEMPO REAL
Aqui é a Plataforma Espacial de Navegação.
Esta é a transmissão final para o mundo.
Nas últimas 36 horas,
a humanidade vivenciou a maior ameaça
à sobrevivência humana.
Mais de 1,5 milhão de socorristas lutaram
e se sacrificaram pelo mundo todo.
Como resultado,
71% dos motores de propulsão
e 100% dos motores de torque
foram completamente reativados.
Infelizmente,
a força gravitacional de Júpiter
superou o poder combinado
de todos os motores.
A Terra perdeu
a última chance que tinha de escapar.
Para sustentar a civilização humana,
o MOSS iniciará o Projeto Helios.
Há 300.000 embriões humanos armazenados
na Plataforma Espacial de Navegação
com 100 milhões de sementes
de vegetais básicos,
mapas genéticos de todos os animais
e espécies de plantas
e bibliotecas digitais
de todas as civilizações humanas.
Isso garantirá uma nova vida
no novo planeta hospedeiro.
Parem de roubar!
Vamos todos morrer!
Vocês todos são heróis da Terra.
Vamos nos lembrar
de honrá-los.
Vamos carregar
as suas aspirações
e mandá-las para um novo lar
em 2.500 anos.
-Tudo chegará ao fim...
-Pai.
...em sete dias,
-na colisão com Júpiter.
-Mãe!
-Vamos todos para casa.
-Dinheiro?
Abracem os seus pais.
Beijem seus cônjuges e filhos.
Reúnam a família
para um adeus apropriado.
Boa sorte a todos.
Fim de transmissão.
Adeus.
Hu Kou, quero ir para casa.
Como assim, sete dias?
Em um dia, nossa atmosfera será drenada.
Todo mundo vai morrer asfixiado.
Como assim, sete dias?
Membros da CN171-11,
subam a bordo.
Preparar evacuação.
Vá se foder, Júpiter!
Vá se foder!
Prepare-se, tenente-coronel Liu Peiqiang.
O MOSS lhe assistirá no retorno
à unidade reserva de hibernação.
MOSS, tenho uma autorização
de comunicação emergencial.
Código 5711 6231 0501.
Quero falar com meu filho.
O Liu Qi não está na área designada.
Conexão indisponível.
O Han Ziang não está no transporte.
O Wang Lei não está no transporte.
Conexão indisponível.
Conexão com o transporte 373 perdida.
Sua última transmissão foi em Xangai.
Eu nem me lembro mais
do seu rosto, babaca.
Júpiter está bem na minha frente.
Quando vai voltar?
Desde o dia em que o projeto começou,
não há mais volta.
Veja!
É Júpiter!
O maior planeta do sistema solar.
Pai, tem um olho em Júpiter.
Não é um olho.
É um vendaval enorme.
Júpiter
é como um balão enorme,
composto de 90% de...
Hidrogênio!
Li Yiyi,
a mistura das atmosferas dos dois planetas
é combustível?
Júpiter deve ter drenado
30 bilhões de litros de hidrogênio.
As ondas de combustão
terão mais de 1.000 Mach.
A força gerada
poderá empurrar a Terra.
A mistura de hidrogênio e oxigênio
é altamente combustível.
Só precisamos de um isqueiro.
Não, a distância entre os planetas
é de mais de 70.000km.
Nem um míssil intercontinental chegaria!
Li Yiyi.
E este isqueiro?
Que isqueiro?
Posso modificar o sistema do motor
para mudar a altura do raio!
Wang Lei, a onda de combustão de Júpiter
pode afastar a Terra de Júpiter.
Estou ouvindo.
Não grite.
Vamos explodir Júpiter!
Isso é uma missão suicida.
É melhor do que esperar morrer.
Alguém quer desistir?
O processo de evacuação
do Projeto Helios começou.
As unidades de resgate...
As unidades de resgate estão evacuando.
Chamando Plataforma de Navegação.
Na escuta?
Repito, chamando Plataforma.
Temos um novo plano.
Por favor, responda.
As comunicações foram cortadas.
Atenção, pessoal.
Só temos 30 minutos.
A missão tem três passos.
Primeiro: desligar o motor
para controlá-lo.
O motor tem sete bicos.
Vou desligá-lo e direcionar
toda a energia a um bico
para gerar um raio
alto o bastante.
Lembram de 12 Chimes of Spring?
Eu escrevi o programa.
-Feliz Ano-Novo!
-Você...
-É chato, eu sei.
Vou usá-lo aqui
para tomar o controle.
Quando tomarmos o controle,
o desbloqueio deverá
ser feito manualmente.
Capitão Wang, Antena, Scarface e Band-aid.
-Meu nome é...
-Não ligo.
O bloqueio manual fica com vocês.
Último passo: carregar o núcleo
até a câmara de reação
e reiniciar o motor.
DURAÇÃO DA IGNIÇÃO
Lançar o raio 70.000km no espaço
e explodir Júpiter.
A onda de combustão viajará
pela transferência atmosférica
e lançará a Terra para longe.
Pegue para mim.
Liu Qi, leve o núcleo à câmara de reação.
O processo de instalação
é basicamente automático.
Chinesão, vá com ele.
Por que eu?
Está brincando?
Instalar o núcleo exige
13 meses de treinamento.
Se quiser, vá no lugar dele.
Quando terminarmos,
vão todos para a cidade subterrânea,
Lembrem-se. Essa onda vai ser
muito,
muito enorme.
É agora ou nunca.
Missão dada. Alguma pergunta?
Eu...
Excelente.
Ei.
Ali fica o centro de controle.
ESTAÇÃO DE ABASTECIMENTO S-A3
Atenção, todas as unidades.
Precisamos de apoio.
Por favor, desacelerem e parem.
MOTOR SULAWESI 03
CENTRO DE COMANDO
Parece que estamos sozinhos.
Ó, poderoso Newton,
iluminado Einstein,
santo Hawking
e também buda Amitaba...
Gang Zi vai nos abençoar.
Aprendi o processo de instalação
no meu estágio.
Lembre-se, seu irmão é um gênio.
DESBLOQUEADO
Espere. É uma missão de emergência.
Precisamos de apoio.
Porra! Você é cego?
Acabou tudo.
-Precisamos sair!
-Por favor!
O que estão esperando? Vamos!
Aqui.
Capitão Wang. Contamos com vocês.
Certo. Zhou Qian, leve a Duoduo
lá para cima para pedir reforços.
Entendido.
Vamos, Duoduo.
MONITORAMENTO ATIVO
O motor foi desligado.
Vamos nessa, pessoal!
É automático. No que está mexendo?
Por que o manual é tão grosso?
O que está fazendo?
Merda!
Tenho que ler tudo.
Vermelho, branco, azul e laranja.
As cores precisam estar em sequência.
Mas é tudo cinza!
Este é para transmitir.
Este, para conectar.
Aperte para falar.
-O que fica lá em cima?
-A Plataforma.
Vamos. Próximo.
Carregando o vírus 12 Chimes of Spring.
CARREGANDO
CARREGANDO PROGRAMA
MOTOR SULAWESI 03, CÂMARA DE REAÇÃO
AMBIENTE EXTERNO
Aqui é a unidade de resgate CN171-11.
Localização: motor Sulawesi 03.
Estamos fazendo uma missão final.
Precisamos de apoio.
-Por que ainda tentam?
-Pedimos apoio.
É perda de tempo. Não adianta.
Somos a unidade de resgate CN171-11.
Temos um novo plano.
Pedindo reforços!
Somos a unidade CN171-11.
-Queria comer sopa de missô.
-Temos uma última missão.
-Seria ótimo com arroz.
-Pedimos apoio.
Terminamos o último.
E agora?
Só um momento.
É para ser automático.
O próximo passo é manual.
O programa dele não tem
o procedimento do pino de percussão.
Você chamou isto
de pino?
Nenhuma unidade responde.
Ninguém responde.
O que é erro 425?
O que significa?
Li Yiyi!
Não era automático?
O manual é para ler sobre esses erros!
-O que é erro 425?
-Leia!
-Atenção. Han Ziang operando...
-Li Yiyi, você é um idiota!
Tim! Capacete!
-Só um momento.
-Esqueça!
E agora?
Diz aqui que está automático.
Por que travou nisso?
AFASTE-SE
Sem ajustes físicos,
não vai hackear nada. Saia!
Hu Kou, aonde vai?
Não estou tendo resposta.
Tinha espaço atrás.
É mais estiloso passar pela frente!
Para que isso tudo?
A porta está emperrada.
Eu ajudo.
Lao He, como vai consertar sem o diagrama?
Cale a boca! Preciso me concentrar.
Os cabos estão aqui há mais de uma década.
Um erro, e será o fim.
FILHO, ESTÁ FRIO.
NÃO ESQUEÇA A CEROULA. MÃE.
Li Yiyi, o acendedor está pronto.
Droga, instalação incompleta.
Parece que está quase pronto.
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
Liu Qi!
Liu Qi, está louco?
Cale a boca.
Saia e me ajude.
Atenção, falha no regulador
de temperatura.
Sobrecarga.
Só 30% de energia restantes.
Vocês estão bem?
Band-aid.
Duoduo, consegue se mexer?
Um, dois, três, segure-se.
Liu Qi!
Encontrou o problema?
Está travado.
Li Yiyi.
Continue. Vá!
Duoduo, vá.
Vá logo para a cidade subterrânea.
Superaquecimento.
Bateria do traje terminal acabando.
Liu Qi, você vai ser esmagado!
Socorro!
Alguém pode nos ajudar?
SULAWESI
CONEXÃO
Tenente-coronel Liu Peiqiang,
siga as instruções do MOSS
para ir à unidade de hibernação.
Tio Liu Peiqiang,
aqui é Han Duoduo.
Ainda temos uma última esperança.
Duoduo. Você está bem?
O Liu Qi está aí?
Estamos todos aqui no motor Sulawesi 03.
Vamos explodir Júpiter
e afastar a Terra.
Precisamos de reforços.
Infelizmente, sete horas atrás,
esse plano foi proposto por Israel.
Probabilidade de sucesso nula.
Não se preocupe.
Vou tentar contatar o GTU.
-Detalhes de plano carregados.
-Tradução sincronizada ligada.
Aqui é o Governo da Terra Unida.
Identifique-se imediatamente
para reconhecer esta transmissão.
Governo da Terra Unida,
sou o astronauta Liu Peiqiang.
Envie uma ordem global
para enviar unidades de resgate
a Sulawesi para reforços.
Tenente-coronel,
durante esses momentos
anteriores à colisão com Júpiter,
enviar pessoas para uma missão
com probabilidade de sucesso nula
e privá-los da chance
de se reunirem com seus familiares
é uma ordem
que não podemos dar.
Hoje
é o dia do Ano-Novo Chinês.
Era para ser um dia de reencontros.
PROJETO HELIOS
PARA TODA A HUMANIDADE
Como pai,
não quero perder esse reencontro.
Me recuso a obedecer.
Não temos nada a perder.
Pelo bem dos nossos filhos,
eu imploro.
Em nome do GTU,
não podemos aceitar o pedido.
No entanto,
como indivíduo,
vou conectar a unidade
ao sistema global de transmissão.
O resto dependerá
da vontade de cada indivíduo.
Não sei por que logo a gente.
Não temos esperança de viver.
Não temos esperança de sobreviver.
Não quero ficar aqui.
-Por favor, nos ajude.
-Pessoal das unidades de resgate.
Meu nome é Han Duoduo.
Sou uma estudante de ensino médio.
A nossa unidade está executando
uma missão final.
Estou aterrorizada.
Minhas pernas estão tremendo.
Todo mundo está indo embora,
mas não posso fazer nada para ajudar!
Ontem, minha professora nos perguntou:
"O que é esperança?"
Antigamente,
eu não acreditava em esperança.
Mas agora acredito.
Acredito que, nos dias de hoje,
esperança é preciosa como um diamante.
Esperança.
A esperança vai nos levar para casa.
Por favor, voltem e lutem juntos!
Vamos explodir Júpiter
e salvar nosso planeta!
Estamos no motor Sulawesi 03,
sob o comando do capitão Wang Lei.
Unidade de resgate CN171-11.
Han Duoduo.
Fim de transmissão.
Transmissão global encerrada.
Quero ir para casa
para ver a minha mãe.
Quando a Terra for destruída,
não restará ninguém para ver!
Vamos voltar!
-Vamos!
Não chegaremos em casa em sete dias.
Então por que estamos indo?
Coordenada localizada.
Frequência de comunicação 055 0311.
Conectando à rede secundária
de Sulawesi 03.
Cobrindo a frequência.
Compartilhando plano.
Unidades, por favor ajustem a direção
dos 14 motores de torque para Júpiter.
Tim!
Puxe mais rápido!
Estou puxando!
Não consigo puxar!
-Me puxe daqui!
-É pesado demais!
Tim!
Foda-se esta merda!
Vá se foder!
Puxe mais rápido!
Não!
Liu Qi, me puxe!
Não quero morrer!
NÚCLEO DESCARREGADO
IGNIÇÃO PRONTA
Lao He!
A câmara está pronta!
Já terminou ou não?
Vida e morte são normais.
IGNIÇÃO PRONTA
PROGRAMA CARREGADO
Lao He!
Você conseguiu!
Lao He?
Liu Qi, Tim, saiam daí!
Liu Qi, acelere!
Capitão Wang, motor pronto para ignição.
Só nos restam 15 minutos.
Unidade de resgate japonesa respondendo!
Unidade de resgate russa respondendo!
Unidade de resgate canadense respondendo!
Unidade de resgate chinesa respondendo!
Rápido!
Escutem, todos ao meu comando!
Um, dois, empurrem!
ITENS ENCAIXADOS
Capitão Wang,
aguente firme!
Liu Qi, prepare para ignição! Saia daí!
A porta! Abra para mim!
Abra!
Cale a boca!
Cale a boca e acelere!
Rápido!
Mamãe, quero ir para casa!
Li Yiyi!
-Acenda!
-Acendendo!
CALCULANDO DISTÂNCIA DA EXPLOSÃO
Oito mil quilômetros.
Sete mil quilômetros
Mais 6.000km.
Chegando ao alcance!
Altura máxima alcançada.
Ainda restam 5.000km.
O quê? Li Yiyi!
Pense em alguma coisa!
Motor Sulawesi 03.
Motor Cingapura 01.
Motor Jacarta 04.
Todos os três raios falharam em chegar
ao alcance da explosão.
Pessoal, aguentem firme!
Não podemos segurar mais.
COMBUSTÍVEL: 300.014,9 TON.
EFICIÊNCIA: 98,62%
Tem outro jeito.
Liu Qi, Wang Lei, ainda temos chance!
Aguentem firme!
GTU,
a Plataforma tem 300.000 toneladas
de combustível.
Requisição para jogá-la no raio de plasma.
Tenente-coronel,
o objetivo do Projeto Terra Migratória
é maximizar a sobrevivência da humanidade.
O Projeto Helios garante
essa continuidade.
-Precisamos discutir isso...
-O tempo está acabando!
Uma civilização sem vidas
não faz sentido.
FALHA DE COMUNICAÇÃO
PROGRAMA ENCERRADO
Como sistema operacional
do Projeto Helios,
o MOSS não permitirá qualquer ação
que sacrifique a Plataforma de Navegação.
EXTINÇÃO DE INCÊNDIO DESLIGADA
Sabe por que álcool foi banido no espaço
durante a época de Gagarin?
Feliz Ano-Novo!
Erro. Sistema central indisponível.
CONTROLE MANUAL
É irracional esperar
que humanos sejam racionais.
LIU PEIQIANG
Indo para casa.
Reconectando com o GTU.
Tenente-coronel.
Aqui é o Governo da Terra Unida.
Nós decidimos escolher a esperança.
Não importa o destino
da história da humanidade.
Devemos aceitá-lo respeitosamente.
Boa sorte para o senhor.
E boa sorte para a Terra.
A Terra
vai sobreviver.
Separar unidades de hibernação.
Preparar para impacto.
Iniciando procedimento de evacuação.
GTU, avise a todos na superfície
para que busquem abrigo.
Acelerar.
Unidade de resgate CN171-11.
É a estação espacial.
Liu Peiqiang falando.
Temos 300.000 toneladas de combustível.
O raio de explosão será maior que 5.000km.
Acender a Plataforma
acenderá Júpiter.
Liu Peiqiang! O que está fazendo?
Wang Lei!
Soltar agora!
Capitão Wang Lei,
não solte.
Cale a boca, Liu Peiqiang!
-É uma ordem!
-Entendido.
Wang Lei, seu desgraçado!
-Liu Qi.
-Li Yiyi!
Desligue o motor!
-Liu Qi.
-Cale a boca!
Filho!
Cale a boca.
Meu filho.
Me desculpe.
O papai tem uma missão.
A missão mais importante
da minha vida.
Você disse que,
quando eu pudesse ver Júpiter,
você estaria de volta.
Você mentiu.
Quando parti, você tinha quatro anos.
E agora
é um homem adulto.
Eu costumava te dizer
que estaria no céu.
Erga a cabeça
e você vai conseguir me ver.
Desta vez,
prometo que vai me ver.
Vamos...
filho.
Três.
Dois.
Um.
Pai.
Júpiter.
Júpiter foi aceso.
A onda vai atingir a Terra em 7min13s.
A sobrevivência da Terra depende disso!
Hu Kou.
Todos à cidade subterrânea!
Cadê você, Hu Kou?
Liu Qi!
Liu Qi, volte!
Pela Duoduo!
Por aqui. Rápido!
Rápido! Entrem!
Li Yiyi, rápido!
Rápido, Hu Kou!
Vou esperar no elevador reserva.
A Zhou Qian sangrou demais.
Vão agora! Vou ao elevador reserva
buscar os outros!
Restam cinco minutos!
Desçam agora! É uma ordem!
Entendido!
PRONTO PARA DESCER
Duoduo! Cuidado!
-Chefe!
Duoduo!
Ela está aqui!
-Duoduo.
-Tirem a Duoduo daqui!
Não vou mais aguentar.
O elevador desabou.
Li Yiyi, tem outro caminho?
Wang Lei.
Li Yiyi.
Pense em alguma coisa logo!
O motor! Podemos nos esconder
debaixo dele!
Se a força do motor neutralizar
a força da onda,
vocês terão uma chance!
Liu Qi!
Eu não consigo sair.
Vá logo!
Liu Qi!
Vamos!
Rápido!
Membros da unidade CN171-11.
Atenção.
Isto é
uma ordem.
Continuem vivos.
RITMO CARDÍACO
Chefe!
TEMPO PARA IMPACTO DA ONDA
Liu Qi! Duoduo!
O transporte.
O transporte está caindo!
LIMITE DE ROCHE 0.31
LIMITE DE ROCHE 0.33
Nós...
conseguimos!
Alerta de temperatura baixa.
Atenção. Verificar integridade
do capacete.
Alerta de temperatura baixa.
Atenção. Verificar integridade
do capacete.
Liu Qi.
Socorro!
Tim, desça aqui!
Estou indo!
-Nos ajude!
-Estou indo!
A Terra
sobreviveu.
O Sol
está localizado na Via Láctea.
3 ANOS DEPOIS
A massa dele constitui 99,68%
do sistema solar.
CIDADE SUBTERRÂNEA
O núcleo do Sol está rapidamente
se degenerando
-e expandindo.
-Dê uma olhada dali!
-Quem?
-A Terra será engolida.
Para sobreviver, a humanidade iniciou
um projeto pioneiro
para transportar
o planeta inteiro a um novo lar
a 4,2 anos-luz de distância.
Senti tanta saudade de vocês!
-Oi, Qi!
-Oi.
-Queremos o Sol de volta!
-O projeto tem cinco fases.
Fase um: destinar todos os recursos
para a construção de 10.000 motores
para a propulsão da Terra.
Além de 10.000 cidades subterrâneas
para proteger os humanos.
-Para onde está fugindo?
-Eu não...
Volte aqui!
Fase dois: ativar os motores de torque
ao longo da linha do Equador
para parar a rotação da Terra.
Sem rotação,
megatsunamis invadirão o planeta,
erradicando metade da população global.
Estou pronto!
Sem acidentes...
-Fase três: a Terra usará...
-...em três horas...
...a força gravitacional do Sol
e de Júpiter para a aceleração final.
Seguindo
em uma migração.
A sua irmã vem?
LIU QI
Vá se foder!
Continua até hoje
falando a mesma coisa?
Fase quatro:
quando a Terra deixar o sistema solar,
os motores usarão a força total,
levando 500 anos para acelerar
a 0,5% de velocidade da luz,
e deslizando durante 1.300 anos,
mudando então a direção dos motores
e passando mais 700 anos
em desaceleração.
Liu Hu Kou!
Onde você estava?
Por que o Li Yiyi está aqui?
Fase cinco:
a Terra atracará no sistema estelar final,
chegando ao nosso novo lar
e se tornando um novo planeta
daquele sistema estelar.
Não ouse me chamar de Hu Kou.
Não tem modos?
Me chame de "irmão".
Liu Qi.
Motorista júnior.
A Divisão de Transporte 3 de Pequim lembra
que as rotas são inúmeras
e a segurança é essencial.
Com direção imprudente,
sua família pode acabar de luto.
Direção irregular.
-Menos três pontos.
-Não sabe dirigir?
Li Yiyi, está me distraindo
com essa bolsa!
A culpa é minha?
Como estou bloqueando sua visão
sentado aqui atrás?
Este projeto durará 100 gerações.
-Cuidado com as pessoas!
-Merda! O que é isso?
Não sabemos o que o novo sol
a 4,2 anos-luz de distância
trará à nossa nova casa,
mas, deste dia em diante,
a coragem e a perseverança da humanidade
ficarão marcadas nas estrelas.
Esta longa viagem de esperança e aflição
durará 2.500 anos pelo cosmos.
Ela é conhecida como
o Projeto da Terra Migratória.
BASEADO NA OBRA DE LIU CIXIN
Legendei.com