Ao se perder um ente querido...
Mas às vezes,
me sinto sem esperanças!
É omo se não
pudesse respirar.
Como você encontra a luz...
Quero sair do meu trabalho
e quero fazer meu filme.
A vontade de continuar?
Acho que não há
uma resposta fácil.
Acho que devemos
nos divorciar.
Mas quando a vida
chega ao fim...
Linda teve uma
embolia pulmonar,
ela se foi.
sua perspectiva muda.
A quimo encolheu o tumor.
Você percebe
que tem que continuar...
- Não desistirá do restaurante.
- Como pagaremos isso?
Encontrar um novo normal...
Posso ajudar
com a licença para bebidas.
- Tenho...
- Outros quatro restaurantes.
e apenas esperar que o passado,
fique lá.
Procuro por Barbara Morgan.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
anamatsu | dreeh | eumiiks
Shiver | TheDimas
Revisão:
GabiMoretti
Visite nosso site!
darksubs.ga
Sempre antes dos outros!
legendei.com
Oi, Sophie!
É você mesma?
Sou Emma da maratona 5K.
Sheri nos apresentou.
Desculpe,
conheci muita gente naquele dia.
Sim, foi rápido,
mas fiquei tão comovida,
com a história
da sua família.
Sheri me contou um pouco
sobre o que estão passando.
Estava grávida
quando perdi meu marido também,
assim como sua mãe.
Sinto muito.
Tudo bem.
Foi há muito tempo.
Mas, obrigada.
Como ela está,
sua mãe?
Alguns dias são melhores
que outros.
Se achar que pode ajudá-la
conversar com alguém,
que passou por isso,
ficaria feliz em fazê-lo.
Sim, tenho certeza,
que ela realmente gostaria.
Ela está por aqui agora?
Ela acabou de sair.
Droga.
Vamos fazer o seguinte,
talvez possa deixar um recado.
Sim.
Não tenho uma caneta.
Posso pegar uma.
- Não precisa fazer isso.
- Tudo bem.
- É?
- Venha.
Se você estivesse aqui há
dois minutos, a teria visto.
Parecem tão felizes.
Vou pegar uma caneta.
Qualquer coisa pela Maggie.
Só queria que pudéssemos
estar lá.
Aqui está a lasanha.
Por favor,
promete enviará notícias.
Só queria que pudéssemos
estar lá com você.
Sim,
muitas e muitas mensagens.
Ela ama a lasanha de Regina.
É uma coisa nova.
Mãe,
tem alguém aqui para te ver.
A encontrei lá fora.
Disse que estava na corrida.
Emma, minha mãe voltou,
se você...
Ela se foi.
Isso é estranho.
S01E16
"The Rosary"
Isso é um consentimento
para uma transfusão de sangue,
caso de precise.
Que não vai.
Ela ainda sim
precisa assinar o formulário.
Entendo
Certo.
Tudo pronto.
Voltaremos em breve
para levá-la à cirurgia.
Estaremos aqui.
Cancelou o pilates, certo?
Não se preocupe com ela.
Comparado com a mastectomia,
não é nada.
- Isso é brincadeira de criança.
- Sim.
Nódulos linfáticos?
Qual é.
Pode também tirar
minhas amígdalas.
Poderia pegar o post-it,
para eu anotar
o número dos meus pais
para que possa mantê-los
atualizados?
Não precisa disso.
Ligaremos quando terminar.
Poderá me dar o número
deles quando acordar.
Sim...
poderei estar grogue.
Poderá estar um pouco grogue.
O rosário.
Desculpe.
Parecia que disse "O rosário".
Relaxa.
Não é meu.
É da minha mãe.
Quando os disse que não queria
que eles voassem por isso,
pois acabaram de passar
um bocado com o Chad,
minha mãe me mandou
o rosário dela.
Ela jura que isso ajudou meu pai
passar pelo bypass,
e eu...
o esqueci em casa.
Certo.
Vou pegá-lo.
- Não.
- Tem certeza?
Sim, são só contas.
Mas, se encontrá-la
e ela te perguntar,
estava segurando o
rosário o tempo todo.
- Combinado.
Se você quiser ter
uma incumbência,
poderia pegar mais alguns
cubos de gelo.
Nasci para isso.
Sim.
Quer salsa no seu gelo?
Peço desculpas
por essa piada.
Veja o que eu encontrei
na impressora.
Olha isso.
Uma obra do meu homem,
que acabou de ser impressa.
Não, querida.
Não está pronta.
- Ainda tenho que revisar.
- Vamos, só a 1ª cena.
- Não.
- Não olharei os erros.
Não vai preferir ler,
sobre a nova,
"joia culinária",
na Inman Square?
Meu Deus.
É a resenha do restaurante?
Está aí?
- "Joia culinária", dizem isso?
- Sim, e também como...
Comprou todos exemplares?
Achei que poderíamos
dar para pessoas que vão
nos restaurantes próximos.
Inteligente!
"A comida de dar água na boca
e localização promissora,
pessoalmente, estou feliz que
o 'Someday' finalmente abriu."
"Someday" arrasa,
gata!
"Seu ambiente acolhedor
e design elegante
só é superado pelo menu ousado
seguindo os ingredientes."
Sim, isso mesmo.
"Você pode comido
polvo grelhado antes,
mas nunca assim."
Posso atestar isso.
O quê?
"O talento por trás dessa
deliciosa confecção de sabores
é o chefe Andrew Pollock,
que parece ter
conseguido de novo.
Seu estilo elegante
é mais aparente do que nunca..."
"no risoto de açafrão."
Certo, espera aí.
Esse é o seu prato.
Meu prato exclusivo.
Tenho que estar aqui
em algum lugar.
"A equipe de
Pollock na cozinha
é liderada pela chefe executiva
Regina Howard ".
Certo, aí está minha gata.
O que mais diz?
Só isso.
Apenas uma linha no final.
Estou na nota de rodapé.
Tudo bem.
Admito que é
muito frustrante.
Mas, querida, não queria
devolver o dinheiro do seu tio.
E Andrew tornou
isso possível.
Gata, você não pode ter
um grande investidor assim
e não esperar que haja,
algumas poucas amarras.
Regina.
É uma crítica fantástica.
Você basicamente tem,
seis de cinco estrelas.
É.
Você está certo.
Meu restaurante nunca foi
divulgado assim.
E agora coloca você no mapa.
Vamos definitivamente
emoldurar vários destes.
Bem-vindos, meus peixinhos
da Escola Elementar E. Melvin,
ao aquário.
o que promete ser
um dia "peixetástico".
Muito bem, coloquem as
lancheiras naquele cubículo ali.
Muito bem, vamos lá.
Certo pessoal, vamos.
Sim, vai ser divertido,
tudo bem?
- Mãe?
- Sim.
Deixei meu almoço na escola.
Tudo bem,
podemos dividir o meu.
É peru.
Ai, não.
Por que, querido?
Você gosta.
Não.
Meu nariz sangrou de novo.
Continue pressionando.
Muito bem,
se apressem pessoal.
Sabe como eles chamam
o peixe mais lento.
Isca de tubarão.
Estão indo.
Tudo bem.
Vamos alcançá-los.
Coloque a mochila no cubículo,
e vamos pegar gelo
para a sua nuca, tudo bem?
Mas irei perder
o filme em 4D sobre pinguins.
O 4º "D" é a água.
Nossa primeira
crítica oficial.
Disseram: "Um prato mais
encantador que o outro."
O que eles são.
Chamaram sua decoração de
"elegante e estilosa".
O que ela é.
Está bem mesmo?
Sei que os críticos
nos amaram,
mas eles não deram
todo o crédito que merecia.
Sim,
claro que estou bem.
O que houve com as mesas?
Pedimos mais quatro.
Quando sugeri semana passada,
achou que não
precisávamos de mais lugares.
Eu sei, mas agora,
com esses comentários
Andrew acha que iremos lotar,
então...
Ei, Delilah.
Onde quer isso?
Quer saber?
Coloque tudo lá dentro.
"E o mentor Andrew Pollock
ataca novamente."
- Gary?
- Não.
- Respire fundo.
Não.
Estou aqui.
Trouxe isso.
Tentei fazê-los esperar.
Está tudo bem.
Por que não contou
sobre a Linda?
Esperem.
Por favor.
- Um segundo.
- Como sabe disso?
Não queria falar nada,
mas enviei uma mensagem
para ela esta manhã,
e a filha dela me ligou.
Ela tinha tanta certeza
de que venceria isso.
Me escute, Bloom.
O que aconteceu com a Linda
não vai acontecer com você.
Entendeu?
Te vejo depois.
Tudo bem.
Cara, a menos que
seus pés estejam
alimentando a energia
do hospital...
Desculpe.
Precisa de uma distração.
Que tal isso?
Que tal eu ler seu roteiro?
"Sem título."
Que misterioso.
Deixarei você ler
assim que lavar esse boné.
Sei que acha que isso tem
a vem com seu câncer,
mas qual a última
vez que o lavou.
Se eu lavar,
talvez acabe com a minha sorte.
Não importa se não faz
sentido para você.
Tem que fazer
sentido para mim.
Me dê cobertura, certo?
Há algo que preciso fazer.
Quem é o misterioso agora?
Volto logo.
Tenho que checar algo.
Mantenha-me informado.
- Aonde vai?
- Eu já volto.
- O que vai checar?
- Me mantenha informado.
Como foram os comentários?
Foram ótimos.
Acho que estou a um passo
da estrela Michelin.
Muito bem, mesa 12.
- Um polvo, um bife, um...
- Espere um pouco.
Talvez uma pitada
de molho balsâmico
um pouco de cor
para equilibrar.
Perfeito, Luis.
A mesa 12 está esperando.
- Por favor.
- Sim, chef.
Me desculpe.
Estado e Igreja.
A cozinha é seu território.
O que me lembra que "Fenway
Foodies" irá nos visitar.
Querem fazer um perfil.
Vão te entrevistar
mais tarde.
Eles vão?
Sim, claro.
Você é a chef.
Nunca encontrarei um lugar.
Falando em milagres.
Obrigado, Virgem Maria.
Lembre-se de onde
estacionamos.
2B.
Ou não.
Qual é, vovô.
Não me faça esperar
sua vida toda.
Mas o quê?
Ela não está...
Não.
Isso não está acontecendo.
Com licença.
Com certeza não.
Você me viu.
Eu estava aqui primeiro.
Eu sei que me viu.
Eu estava esperando.
Estava aqui primeiro.
Não,
você não estava aqui primeiro.
Se estivesse, estaria na vaga.
Por favor,
não seja essa pessoa.
Não hoje.
Você está bem?
Não. Não hoje.
Parece que precisa
ir para a ala psiquiátrica,
caso queira, fica a três
blocos para lá, tudo bem?
Ala psiquiátrica?
- Saia da minha vaga.
- Não é sua.
Me desculpe.
Saia da minha vaga.
- A vaga é minha.
- Por favor, saia?
O que acha disso?
- Posso fazer o dia todo.
- Tanto faz.
Posso fazer isso o dia todo!
Inacreditável.
Oi, se tiver caixas,
irei precisar.
Não jogue nada fora.
Se não pode comprar um berço,
posso fazer um.
Não, eu...
na verdade, estou empacotando
as coisas do Jon.
Sabe, quando Debra morreu,
não pude encarar.
Então,
doei todas as suas coisas.
Agora, na maioria dos dias,
só desejo tê-las de volta.
Entendo.
Isso é...
diferente, no entanto.
Jon tinha, um apartamento
do qual eu não sabia.
Não sei se estou pronta
para lidar com o passado
- que nunca conheci, entende?
- Sim.
Bom, quando estiver,
quero que saiba que não
precisa fazer isso sozinha.
Combinado?
Sim.
Quando aquela
senhorita chegou,
e estou sendo generoso
a chamando de senhorita,
entrou pela contramão
e roubou minha vaga,
fingindo que não me viu,
esperando lá,
com a seta ligada.
- O que o irritou?
- Tudo.
Mas, agora, alguém roubou
sua vaga no estacionamento.
Quer café?
Temos um problema
de humanidade.
- Descafeinado.
- Rome?
Não quero.
Patricia foi buscar.
Patricia?
Quem é Patricia?
Rome,
aqui está seu café.
Obrigado.
Gary,
essa é a mãe da Maggie.
Sim, já nos conhecemos.
Cara, o que exatamente aconteceu
naquele estacionamento?
Vamos colocar desta forma.
Eu perdi calma, tudo bem?
- E as coisas foram ditas.
- Que coisas, exatamente?
A palavra "mentirosa"
pode ter sido usada.
"Mentirosa"? Isso é...
Isso é muito duro.
Ainda assim,
não uma perda total.
Pode se recuperar
de "mentirosa". O que mais?
"Enrugada".
" Enrugada", isso não é bom.
Muitas pessoas
não se recuperam de "enrugada".
"Enrugada" é problemático.
- Qual é.
- É isso, então?
Não.
Eu a chamei de Cheney Idiota.
O que há de tão ruim?
- Eu parei em "Cheney".
- Não.
Você não fez isso.
Isso não é bom.
Não sabia que era
a mãe da Maggie, é claro.
Qual é.
Ela roubou minha
maldita vaga!
Você apenas vai lá
ser a versão mais carinhosa
e preocupada
de namorado que
você pode ser.
E faça o que fizer,
não mencione
a vaga do estacionamento.
Vá.
Estou orgulhoso de você.
Aqui vamos nós.
10 dólares que ele vai falar
sobre o estacionamento.
A enfermeira disse que Maggie
deve sair às 15hs.
A propósito,
sua filha é incrível.
Obrigada.
Tem sido tão bom
conhecê-la e...
eu gostaria
de conhecer você também.
Não precisa fazer isso.
Eu moro muito longe.
Em todo caso,
eu só quero que você saiba
o quanto eu amo sua filha,
sinceramente.
Eu estou aqui para ela
dia e noite.
Quero dizer,
não a noite toda.
Não dentro do...
eu fico alguns...
confie em mim,
minha escova de dentes não fica
no banheiro da sua filha.
É bom saber disso.
Patricia,
vamos apenas
deixar como está.
Você está brava,
e você tem
todos os motivos para estar.
Eu fui um idiota
naquele estacionamento.
Eu exagerei,
e peço desculpas.
Isso é bom.
Eu aprecio isso.
Ótimo. Estou disposto a
seguir em frente se você deixar.
Eu certamente vou tentar.
O quê?
Eu apenas...
tenho princípios
muito fortes.
Deus, ele está fazendo isso.
O que isso significa?
Significa que
vim até aqui e...
eu admiti
que estava errado
e agora, talvez,
você gostaria de fazer o mesmo.
O quê?
Eu não fiz nada de errado.
Você está brincando comigo?
Patricia,
você me viu esperando.
Gary, pare!
Eu sei que você viu
meu indicador mostrando.
E eu sei que você sabe
que você foi
pelo caminho errado
e roubou meu lugar.
Você é um bom partido.
- Está tão frio!
- Eu sei,
mas ajuda a
parar o sangramento.
Eu quero brincar
com meus amigos!
Eu deveria estar usando
o chapéu de tubarão.
Que tal ficarmos aqui
por alguns minutos?
Podemos compartilhar
meu almoço.
Vai ser divertido.
Nada disso é divertido.
Aqui.
Não é a música do papai?
Qual é,
vamos ligar para ele.
Está tudo bem?
Não, não está!
Meu nariz está sangrando,
esqueci meu almoço,
e mamãe não me deixa brincar!
Fora isso, tudo ótimo.
A razão pela qual eu liguei
é porque estamos
ouvindo o rádio
e uma certa música
está tocando.
É sua música!
Não sou eu cantando.
É o KC.
É a sua música.
É tão legal.
Sei que você vendeu
mas ouvi-la tocar
em um lugar público...
E em um alto-falante de conchas,
só isso.
É incrível.
Mãe,
meu saco de gelo quebrou!
Acredite,
ouvir sua música
tem sido o destaque
do meu dia.
Do meu também.
Não.
Nenhuma novidade.
Ela vai sair
em uma hora ou mais.
Ela não está fora
da cirurgia ainda.
Eu sei,
mas estou aqui
por nós dois, Eugene,
então deveria voltar
para sua conferência,
e te ligo mais tarde, certo?
Eu tenho muita coisa
para te contar.
Você não viu um
roteiro por aqui?
Desculpe.
Não vi.
Mas Maggie me disse
que você é escritor.
- Sim.
- Isso é tão criativo.
Eu não diria que sou...
Você poderia me dar licença?
Claro.
Vou ficar de olho.
Obrigado.
O que foi?
Vocês são amigos agora?
Qual é cara.
Mesmo?
Estou procurando
meu maldito roteiro.
Ela provavelmente roubou,
assim como roubou meu lugar.
Talvez você tenha deixado
na máquina de vendas.
Eu só ia dar uma pausa
na Little Debbie.
Eu poderia fazer isso.
Vocês não precisam ir juntos.
Vão
me deixar sozinho com ela,
só vai piorar as coisas.
Cara, relaxe, tudo bem?
Não pode ficar pior.
PTM na S.O. 3.
Banco de sangue em espera.
Com licença.
- É Maggie Bloom na S.O. 3?
- Me desculpe senhor.
Eles não nos dão
essa informação, mas...
Desculpe.
O que foi esse anúncio?
O que é um PTM?
Não tenho permissão para
dar essa informação.
O que significa PTM,
por favor?
Protocolo de
Transfusão Maciça.
É Maggie Bloom no S.O. 3?
Peço desculpas senhor,
mas se tem uma coisa você
precisa saber, seu médico...
- 20 unidades de A negativo?
- Sim.
Esse
é o tipo sanguíneo de Maggie.
Robin.
Maggie está bem?
Ouvimos que havia
uma transfusão de emergência.
Aquilo foi
para outro paciente.
Então, ela está bem?
A cirurgia está demorando
mais que o esperado
por causa do posicionamento
do tumor.
O médico irá atualizá-lo
assim que ele puder.
Obrigada.
E se eles
encontrarem mais câncer?
Foi o que
aconteceu da última vez.
Eles encontraram mais câncer,
e depois...
então ela teve
que fazer a mastectomia.
Ela vai ficar bem.
Você não sabe disso.
O exame não mostrou
essa massa.
- Me dê mais gaze.
- Sim, doutor.
Esta é
uma doença mais avançada.
- Mantenha Path na espera.
- Eu vou.
Vê isso?
Vamos tentar ver mais perto.
Essas margens estão claras?
Ei.
Alguma sorte
em encontrar o roteiro?
Não,
provavelmente jogaram fora.
Onde vai?
Eu disse para Gary.
Prometi à Katherine
que passaria lá
e assinaria os papéis
do divórcio.
Parece difícil, cara.
É estranho.
Estamos melhor do que nunca.
Parece que é pelo melhor.
Sim.
Me avise se tiver novidades.
Eu vou.
Ei.
Acho que isso é meu.
Desculpe, eu só...
encontrei na sala de espera.
Estou aqui o dia todo.
Quer trocar por uma Caras
porque precisarei de volta.
Claro. Desculpe.
Obrigado.
Posso te perguntar,
Leo conta a verdade à Nina?
O quê?
Preciso saber.
Espere.
Você gostou?
Sim, é ótimo.
Então, ele conta?
Sabe de uma coisa?
Sinta-se à vontade.
Pode terminar.
Vou te comprar um bolinho,
ou qualquer outra coisa
dessa máquina.
Mais dois.
O que aconteceu?
Por que esta cortando com raiva?
Não estou.
Regina, vamos lá.
Fale comigo
antes que outra cenoura morra.
Todo lugar que vou
Andrew está lá.
Eu sei.
É um investidor há duas semanas
e acha que é um sócio.
Eu sei, mas Gina, ele é a razão
pela qual conseguimos abrir.
E fez um favor,
trouxe o crítico.
Sim, mas na crítica pareceu
que foi tudo ideia dele.
Trabalhamos duro nesse lugar,
mal sou mencionada
e você nem aparece.
Isso não te incomoda?
Não.
Não pois estamos tão cheias
que não temos mais lugares.
Se parte disso
é graças ao Andrew, ótimo.
Agradeço por termos alguém
que saiba o que está fazendo.
- Não quis dizer...
- Sério?
Porque não achou
uma boa ideia
colocar mais mesas
quando eu sugeri,
mas assim que Andrew sugeriu,
então tudo bem.
Não é justo.
Isso era para ser
meu recomeço.
Como vou acreditar em mim
quando minha melhor amiga
e sócia não acredita?
- Gina, eu não...
- Tenho que me preparar.
- Sério?
- Sim.
Certo. Obrigado.
Com licença.
A mulher que estava ali
se foi há um tempo.
Tem ideia para onde foi?
Não.
Não, claro que não.
Jurei não te contar,
mas Maggie esqueceu.
Voltei para buscar,
e era de lá que eu voltava
quando nós...
quando nos encontramos.
Achei que quisesse.
Obrigada.
Gary.
Sente comigo.
Certo, conseguimos.
Que tal um lanche?
Não quero.
Só para que saiba,
fez um mau trabalho hoje.
Na verdade,
fiz um ótimo trabalho.
Estudei sobre peixes-boi,
ajudei Maya encontrar o inalador
e passei
um ótimo dia com meu filho.
Mas não me alegrou.
Eu tentei.
Mas não conseguiu.
Deveria ter sido o papai.
Sabe de uma coisa, T?
Não está certo.
Tirei um dia de folga
para passar com você.
Ajudei parar
seu sangramento nasal.
Dei a maior parte
do meu sanduíche.
Me desculpe
se está de mal humor,
mas não pode descontar em mim.
Desculpe, mãe.
Me dê um castigo.
Devo tirar o lixo?
Se sente mal pelo que disse?
Esse é seu castigo.
Não é religioso, é?
Meu pai é mexicano.
Fui criado católico.
Igreja todo domingo,
duas vezes no Natal.
Quando minha mãe se foi
era só eu e meu pai.
Ele quera ir mais, eu menos.
E quando sai de casa,
eu estava...
cansado disso.
Muito cansado.
Comprei isso de uma mulher
em Calcutá
que jurou estar abençoado
por Maria Teresa.
Não se se foi mesmo,
mas qualquer doente ou em crise
na minha família
nós passávamos para ele.
Não sei se ajudava.
Sim, mas não sabe se não.
Houve um tempo
em que me afastei da igreja.
Maggie me contou sobre Chad.
Sinto muito.
Obrigada.
Só quando Maggie adoeceu
que encontrei meu caminho
de volta para Deus.
Acho que é verdade
o que dizem.
Não há ateus nas trincheiras.
Não posso perder outro filho.
E no terceiro ato...
e na parte
com os antidepressivos,
quando Leo disse ao seu pai,
"Esse sou eu
tentando me consertar."
Mas o pai não quis ouvir.
Não quis mexer nisso.
Pareceu tão real.
É baseado na sua vida?
Um pouco, sim.
Realmente falou comigo, cara.
Tive dias assim.
Como Leo.
Quando não consigo respirar.
E, as vezes, é como
o que passo é invisível
para todos menos para mim.
Mas lendo isso,
me fez perceber
que talvez outras pessoas
sintam-se invisíveis também.
Elas sentem.
Mas não estão.
E nem você.
Te entendo.
Sou PJ.
Prazer, PJ.
Rome.
Ei.
A mesa 9 quer falar com você.
Pode mandar Andrew?
Ele adora confraternizar
com os clientes.
Eu mandaria,
mas pediram você.
Oi.
Bem-vindas ao Someday.
Há algo em que possa ajudar?
Sim, é sobre o risoto.
- Algum problema?
- Não mais.
Mas esperamos dois anos
para comê-lo outra vez.
Costumávamos
ir no seu antigo restaurante.
E então fechou.
Então,
ela tentou fazer em casa,
e foi um desastre.
Bem, obrigada,
desculpem por
deixá-las esperando.
- O que estão bebendo?
- Pinot Gris.
Tudo bem,
mais duas taças a caminho
Obrigada.
Duas taças de Pinot Gris,
por favor.
Ótima jogada.
Como pôde pensar,
que não acredito em você?
Sou sua maior fã.
Acho que minhas inseguranças
me dominaram.
Se está falando
que o passado pode te assombrar,
estou familiarizada
com o conceito.
- Pronta para ir?
- Tudo bem eu sair?
Andrew vai me ajudar
arrumar algumas caixas,
do apartamento do Jon.
Claro, tudo bem.
Obrigada.
É gentil da sua parte.
Ajudamos um ao outro, certo?
- Boa noite.
Linha de Prevenção
de Suicídio
Alô? Alguém na linha?
Sim, não estou ligando
para pedir ajuda.
Estou ligando para saber
como posso me voluntariar.
Oi, amorzinho.
Então, conheci sua mãe.
Roubei a vaga de
estacionamento dele.
Desculpe, de novo,
pelo meu comportamento, mamãe.
Quero que você
lembre de algo importante.
Sabe hoje mais cedo
quando foi malvado comigo,
ou quando estava
brava com você?
Sabe o que era verdade
em ambos os casos?
Nunca parei de te amar.
Às vezes, eu e você
ficaremos tristes
um com o outro.
Mas não significa
que não te amo.
Assim como você e o papai.
Isso.
Oi.
Só vim para assinar
os papéis.
Por que está sorrindo?
Nosso filho aprendeu
o que é remorso.
Bem, acho que
nós dois aprendemos
isso esse ano.
Todos nós aprendemos.
Quando te liguei
vi que ficou feliz.
E percebi que fazia um tempo
desde que te fiz
se sentir bem.
Talvez esse tenha sido a razão
entre você e a Delilah.
Talvez seja o motivo
pelo qual aconteceu.
Acho que depois de tudo,
não estava me sentindo bem
comigo mesma.
Então Hunter e eu...
eu sei que viu os pratos.
Não precisa explicar.
Eu sei.
Eu quero.
Precisava me sentir notada.
Acho que ambos precisavam.
Katherine?
Você é incrível.
De todas as maneiras.
E me perdoe,
por não ter dito
isso mais vezes.
Não quero ser
isca de tubarão.
Sou o mais lento!
Vai me comer!
Terror noturno.
- Ele tem o dente afiado.
- Está tudo bem, carinha.
- Fique longe de mim!
- Está tendo um pesadelo.
Ei.
Ei, nós dormimos.
Nossa.
É melhor sair antes
que ele acorde.
Isso é para você.
Sério?
"Invisível."
Gostei.
Querido?
Vou te dar espaço.
Pode me trazer um café.
Isso também, certo.
Desculpe, eu só...
não quero confundir o Theo.
Não. Eu entendo.
Essa mesa tem sido parte
de todos os grandes momentos
de nossas vidas.
Vou dizer que amei
outras coisas que
fizemos nela,
mais que isso.
Nove anos,
resumidos a uma assinatura.
Sinto que deveria ter sido
um grande momento.
Sim.
Vou arquivar assim que
chegar ao escritório.
Certo.
Obrigado.
Ei.
Está acordada?
Sim.
Vai ter alta ao meio-dia.
O que quer fazer hoje?
Não sei,
o que quer fazer hoje?
Eu...
quero alugar uma caminhão...
e que venha morar comigo.
- Isso é sério?
- Sim.
Não quero ir para minha casa.
Quero ir para a nossa casa.
Gary,
ainda estamos apreensivos
esperando o resultado
do patologista
pois não sabemos.
Não sabemos o quê?
Que eu te amo?
Sabemos disso.
Não importa
quantos momento ainda temos,
quero passar eles com você.
Não quero viver
com medo de viver.
Além disso,
já está tudo empacotado.
Faz sentido.
O que foi?
Vai vomitar?
Nossa,
sempre que falo algo bonito,
você vomita.
Está tudo bem.
Não vou vomitar.
EU TOPO
Você topa?
Sim.
Como está indo, mãe?
Só olhando tudo.
Nossa.
Papai parece muito anos 90.
Quem são esses?
Não faço ideia.
Espere,
caramba, essa é a Emma.
O quê?
Essa, é a Emma.
Essa é a mulher,
que veio a nossa casa ontem.