Você não imagina o quão
frágil a vida é, até que...
- Não!
- seja tarde demais.
Quando Jon nos deixou,
ele expôs a verdade.
Ele achou seu colar.
Jon sabia sobre nós.
E nossos segredos revelados.
Quando eu estava com ela,
você me humilhava.
Você a ama?
Mas tivemos que persistir...
- É o nosso bebê!
- Pare.
Acho que devemos
nos divorciar.
para nós mesmos...
- Sempre se sente mal...
- Todos ficam tristes, filho.
- É a vida.
- para cada um de nós.
Temos que estar lá do mesmo
modo que Jon
esteve por nós.
Te conheço a vida inteira.
Você sempre quis me
contar que Ella é um menino.
Fico feliz em saber disso.
porque que outra
escolha existe?
Me desafie
a fazer qualquer coisa.
Te desafio ir para a químio.
Finalmente, ela vai resolver!
Linda! Linda!
- Linda! Linda! Linda!
- Droga, emperrou!
O que é essa coisa rosa?
Deve ser a Rachel e seu
maldito chiclete.
Desculpa.
Isso não foi profissional.
Por sorte,
23 sessões depois,
e eu quase quebrei isso.
A boa notícia é que logo
sairemos daqui.
- Sem ofensas, Kevin.
- Não, eu saquei.
Seu tumor é pequeno
suficiente para operar
e você não precisa mais de mim.
O que temos aqui?
Meu Deus!
É o amor da minha vida.
E Maggie.
Espere.
Esse é o Gary que está
namorando?
Admita, Linda.
Você quer algo comigo.
Quero, Gary. Só não do jeito
que você acha.
Meu jeito possui clorofórmio
e um picador de madeira.
Isso é comigo.
Temos Fargo
reprisando demais por aqui.
- Como você conhece...
- Linda?
Linda e eu
lutamos contra o câncer juntos.
E Jon e eu,
sobrevivemos a isso.
Sua obsessão com
esse brinquedo estranho.
Rachel colocou
seu chiclete aqui?
Não sei o que ela
vê em você, Mendez,
mas é melhor tratá-la bem.
Ele me levará
para a Plymouth Rock hoje.
É a última
coisa da minha lista.
Da qual você não precisa,
já que listas são para
os que não conseguem
e você, querida,
tem 80% de
chance de conseguir.
Não faça promessas
que não pode cumprir.
Cadeira um,
vamos ser positivos, certo?
- Alegria!
- Obrigado, Kevin.
Primeira regra
para combater o câncer.
- Você precisa...
- Acreditar.
- Você pode vencer o câncer.
- Certo, Tony Robbins.
Pode se manter positivo,
mas tenho cirurgia na segunda,
então, sejamos realistas.
Se você se mantiver para cima,
os peregrinos
não vão à terra
de Plymouth Rock.
Todos sabemos disso, certo?
Eles desembarcaram
em Provincetown,
ou algum lugar, meses depois.
O que estavam
fazendo por um mês?
Dirigindo por aí?
Procurando estacionamento?
Sala difícil.
Achei um assento de carro.
Estava certa.
Você nos deu isso.
Acho que os cereais
foram algo do Theo.
- Ótimo!
- Não, exatamente.
Pelo visto, isso expirou
seis anos atrás e, sim,
assentos de carro expiram,
segundo todos os blogs
de mães nervosas.
Enfim, estou prestes a entrar
em uma sessão de mediação
com a Katherine,
por que não nos
encontramos mais tarde?
Posso ajudar a trazer
tudo que precisa
e instalar o assento
do carro.
Iria ser ótimo. Obrigada.
Como vão as coisas
com a Katherine?
Tranquilo,
considerando tudo.
Sinto muito, Eddie.
Não sinta.
O que aconteceu conosco...
Katherine e eu
já tínhamos problemas.
Eu deveria ir.
Me avise onde e quando
- e vou te encontrar.
- Certo. Obrigada.
Pai, como gosta dos ovos?
Quantos jeitos tem para fazer?
Pois mexido, será!
Como está a escrita
do roteiro?
Está boa.
Estou no ato três.
Nunca iria conseguir
fazer o que você faz.
Oi, Walter! O que...
- Oi, linda.
- Oi!
Olha só. Meu pai
estava na vizinhança
e decidiu passar por aqui
com café.
- Café de cinco dólares.
- Obrigada.
Estava dizendo ao Rome
como arranjei um cara
para refazer
meu piso de madeira
desde que o pobre coitado
ficou entre shows.
Bom para você e o pobre
coitado.
Renee e eu, não conseguimos
decidir entre
Sedona Vermelha e Rosewood,
então pedi ao Rome
para desempatar.
E vamos escolher...
Sedona Vermelha.
- Meu Deus!
- O que foi?
Minha subchefe, Sandra,
acabou de ouvir
que um blogueiro anônimo
de comida
virá ao restaurante
essa noite.
Ele ou ela, é muito influente.
Querida, uma boa crítica
te ajudaria muito!
Ou me quebraria.
Deus, estamos prontos?
O que vou fazer?
Já sei o que farei.
Eu tenho cominho?
Amor, tenho certeza que
você será ótima.
No fundo,
sei que ela me ouviu.
Bon appétit.
- Ovos bons.
- Obrigado.
Contei que seu irmão
está por aqui?
Não contou.
Ele está ficando
comigo e sua mãe.
Acho que Stasia não podia
sair do trabalho, então
temos ele todo para nós.
- Que sorte.
- Ele é ótimo.
Mas...
já que estamos refazendo
nossos andares,
pensei que ele pudesse ficar
uns dias com você.
Esse café vai me
custar mais que 5 dólares.
- O quê?
- Nada.
Certo.
Vocês podem vender a casa
agora e dividir os lucros
ou podem adiar a venda
para uma data posterior.
Theo nunca
morou em outro lugar.
Concordo.
É melhor que o Theo fique
aqui com a mãe.
Certo. Pensaram em como vão
dividir os ativos comunais?
Como essa mesa, por exemplo.
Eddie pode ficar com ela.
Não. Sério,
pode ficar com ela.
Pode pegá-la.
Maioria dos casais
brigam por isso,
não o contrário.
Não, é só que...
Temos muitas histórias
com essa mesa.
Que tal decidirmos
depois sobre a mobília
quando não estiver cobrando
300 dólares a hora?
Parece ótimo, advogada.
Próximo.
A guarda de Theo.
Vocês designaram
Jon e Delilah Dixon.
Isso ainda está nos planos?
Jon faleceu
no outono passado.
Meus pêsames.
Gostariam de delegar
Delilah como única guardiã?
- Não.
- Possível que não.
Entendo. Muitos casais
não ficam confortáveis
com a ideia de um familiar
monoparental.
Não é isso.
Conheço muitas mães
solteiras que são ótimas
em criar seus filhos,
inclusive Delilah.
Se ela ainda está de luto,
então...
Não é luto.
Ela dormiu com meu marido.
Legenda:
amrphe | dreeh
TheDimas | lMendes
| DarkSubs.ga |
Revisão:
Anthony
Se precisava de lugar
para ficar,
por que ele mesmo
não perguntou?
Porque ele sabia
que ia fazer essa cara.
Não estou fazendo nada!
É a minha cara!
Ainda está com raiva por
Stasia ter pego seu carro.
Ela tirou meu para-choque
e minha luz traseira, pai.
Ele não tinha dinheiro
para pagar por isso.
Ele continua
sem grana até hoje
e eu nem
queria que ele pagasse.
Só queria que ele admitisse
que foi ela.
Queria que ele fosse
responsável.
De uma vez.
Para qualquer coisa.
Às vezes,
ser o irmão mais velho
significa ser a maior pessoa.
Às vezes? Pai,
sou sempre a maior pessoa.
Dei minha miniatura do
Empire State Building
porque ele deixou a
Estátua da Liberdade
dele no trem.
E o investimento
no "negócio de suco"
que ia "pagar por si"?
Observação: ainda me deve
2 mil dólares.
Fingir que outra pessoa
encostou no carro
quando minha tinta está no
maldito para-choque dela.
Todos sabiam que Stasia
esbarrou no carro, pai.
- Nós vimos.
- Tudo bem!
- Não vimos?
- Ótimo.
Vou colocá-lo em um hotel,
porque sou
feito de dinheiro.
Tudo bem.
Ele pode ficar comigo.
Obrigado.
Mãe?
Pode levar eu e o Elliot
para Cambridge hoje?
Claro.
Vamos pegar algo para comer
e ver um filme na Brattle.
Eu trabalhei, e se pegarmos
um aperitivo ou sobremesa,
mas não os dois, terei
dinheiro para pagar tudo.
Isso me parece um encontro.
Mãe, relaxa.
Não é nada demais.
Nada demais?
É como...
seu primeiro encontro
de verdade.
Tenho algo para você.
Onde está?
JONATHAN DAMIAN DIXON
Tudo bem.
O clipe de dinheiro do papai?
Sei que ele queria
que ficasse com você.
E olha só.
Agora tem o suficiente
para um aperitivo e sobremesa.
Obrigado, mãe.
Katie, por favor.
Não iremos superar isso
se não conversarmos.
Você está de brincadeira?
Não fiz nada
além de tentar superar isso.
Sempre que deixo o Theo
na escola,
vejo o olhar de outras mães.
Sei que elas sabem.
Fico de cabeça baixa,
e tento superar isso.
Sabe de uma coisa?
Estou cansada de tentar superar.
- Katherine.
- Estou atrasada.
Ele é um homem de 35 anos.
Omar pode fazer isso.
É o minimo que posso fazer
já que o pobre coitado
vai dormir no sofá.
- Você pediu para fazer isso.
- Obrigado, Ro.
Como prova da minha gratidão,
te trouxe isso.
Uma caixa de chocolate.
Comi todos os que você
não gosta.
Esse lugar é ótimo.
Vocês são muito abençoados.
Não é só benção, tudo bem?
Também é trabalho duro,
ser esperto com seu dinheiro,
e muito sacrifício.
Não disse "abençoados"
como se não merecessem.
Não é o umidificador da mãe?
Ela não precisa para a asma?
Ela quer que o Omar use.
Ele tem a pele seca.
Minha panturrilha e cotovelos.
Eu hidrato mas é um problema.
Longe de eu julgar
a lista de desejos de alguém,
mas viajei muito para
Plymouth Rock,
e acho que
deve baixar suas expectativas
mais ou menos até aqui.
Sei que não é paraquedismo.
Mas quando era criança
tinha uma rocha no quintal.
Meu irmão e eu brincávamos
que éramos os Pilgrims.
Então, desde que mudei,
sinto que,
"Preciso ver a
Plymouth Rock antes de..."
Sabe.
Conhece os  Pilgrims, certo?
Fizeram de tudo
para começar uma vida,
acho que não acreditavam
em lista de desejos.
Deveriam, a cada 19 mulheres,
14 não passam do inverno.
Isso foi sombrio e engraçado.
O que foi?
Pode me emprestar seu colchão?
Meu irmão está na cidade,
e parece que meu sofá
não é confortável para ele.
Seu irmão?
Não é por isso
que não tem colchão extra?
Estamos indo para Plymouth Rock.
Deixe aqui antes de ir,
e você pode ser o irmão
que não quero matar.
Precisa que dar a volta
Certo, vamos tirá-la dali.
Temos uma mulher, 38 anos.
- Carro está virado.
- Vamos te tirar daí.
Tudo bem,
peguem a pinça hidráulica.
Meu Deus, Katie.
- Senhor!
- Katherine!
- O que houve?
- Precisamos que se afaste.
Essa é minha esposa!
Estamos trabalhando
para tirá-la do veículo.
- Katie?
- Senhor, por favor.
***
O que aconteceu?
Não sei, eu parei,
estava tudo bem.
Então comecei a dirigir
e de repente,
esse caminhão passou o sinal.
Quando vi seu carro...
pensei que...
Tudo bem, te levaremos
para o Boston General.
Estarei bem atrás de você.
Peguei as camisetas,
e tenho uma pergunta.
São 100% algodão?
Pois minhas bochechas
dizem que é poliéster.
Omar, o que é isso?
Pensei que estivesse de férias.
Passatempo de férias, irmão.
A empresa de camiseta
está fazendo sucesso.
Olhe o seu armário.
Está cheia do quê?
- Camisetas?
- Camisetas.
Meu nome está em jogo.
Preciso disso. Por favor.
Entrega de colchão.
Sabe de uma coisa?
Espera, depois te ligo.
Gary Mendez,
o homem dos planos.
Meu Deus, cara.
Você cresceu?
Não, passei dos 30,
acho que é isso mesmo.
- Oi, sou a Maggie.
- Prazer te conhecer.
Bem-vinda.
Quer algo, Maggie?
Água com gás, chá.
Viajo com a minha cervejeira.
- E esqueceu a escova de dente.
- Tudo bem.
Precisamos pegar a estrada.
Mas preciso
- ir ao banheiro antes.
- Esperta.
Por aqui.
- Tudo bem.
- Olha isso.
Gosta de camisetas?
Acho que sim.
Tenho certeza que ele está
roubando minha namorada
bem na minha frente.
Impressionante.
Não confiaria nele.
Ele roubou minha sala.
Obrigada.
Estou bem, sério.
- Não precisa ficar.
- Não vou a lugar nenhum.
Vamos colocar gelo nesse joelho.
O médico disse
a cada 20 minutos.
Finalmente!
Bom uso para as ervilhas.
Está bem?
Estava pensando
em como cheguei perto
de nunca mais ver o Theo.
Não pode pensar assim.
Mas precisamos.
Temos que decidir
sobre a guarda do Theo.
Certo, vamos arrasar.
Vamos para Plymouth Rock.
Quantas vezes vai falar isso?
Foi você que colocou
na lista de desejos,
então ao menos três vezes.
Gina, o que foi?
Então, Katherine
sofreu um acidente de carro.
- Meu Deus.
- Ela está bem.
Cheque os vidros.
Quero que o blogueiro
- foque no vinho, não em marcas.
- Sim, Chefe.
Fiz o jantar para ela e o Theo,
eu levaria mas estou atolada.
Nós levaremos. O que precisar.
Que filme vão assistir?
"Caça-fantasmas,"
Sra. Dixon.
Não acredito que nunca viu.
É essencial.
É o que você sempre diz.
Vocês são fofos.
Vai nos buscar às 17:00
para nos levar ao cinema?
Você ligou para o Eddie.
Deixe uma mensagem.
Só queria saber se está bem.
Esperei na loja por 45 minutos,
e bem, não soube de você.
Tudo bem.
Se quer manter
o Theo com a família,
acho que sua mãe
é nossa melhor aposta.
Olha como
ela se saiu bem com você.
Ela não tem energia,
e tem a barreira de idioma,
é demais.
Além disso, quando nos mudamos,
ela fez um quarto de costura
no nosso antigo.
E não,
minha irmã está fora de jogo.
Tina? Claro.
Ela não consegue
ficar com uma cor de esmalte
imagina uma criança.
Rome e Regina?
Eles não querem ter uma criança.
Por que iriam querer a nossa?
Sabe, tem uma outra opção.
Eddie, me ouça.
- Nao.
- Só escuta.
Gary amadureceu muito
desde que o Jon morreu.
Ele sempre nos ajuda.
- Theo adora ele.
- Não pode estar falando sério.
Sei que nunca se gostaram.
Não vou deixar meu filho,
com alguém que divide
a pizza com o cachorro.
- Não é justo.
- Sabe o que não é?
Nós fazendo isso.
Pois Delilah
seria a escolha perfeita.
Mas isso é só mais uma coisa
que foi arruinada.
Tento esquecer o que fez,
mas continua
estragando nossas vidas.
***
Não.
Então não sabe
quem é o blogueiro?
E tudo o que sabe,
é que posso ser ele?
Aparentemente,
risada não está no cardápio.
Não, desculpa.
Só preciso que tudo corra bem.
Meu último restaurante
fechou depois de seis meses,
e a única avaliação que tivemos
no Boston Phoenix
foi curta e ruim,
então não ajudou.
Ainda tento entender
por que "estranho" é ruim.
Aqui está ela,
olha essa barriguinha.
O que aconteceu com
Plymouth Rock?
Plymouth Rock vai acontecer.
- Só não deu certo ainda.
- Mas Katherine está em casa,
vamos deixar o jantar
e pegaremos a estrada.
O que houve com ela?
Acidente de carro.
Mas ela está bem.
Meu Deus.
Não, Ed a levou para o hospital.
Passou o dia com ela.
Ela está bem.
Claro que sim.
Sua mãe pegou o Theo na escola.
Vão passar a noite juntos.
Vão costurar.
Desculpa, só um minuto.
Vá em frente.
Eu soube da Katherine.
Ela está bem, graças a Deus.
Fale que estou pensando nela.
Me desculpa
por não ter aparecido hoje.
Não precisa, eu entendo.
- Estou livre amanhã.
- Não precisa.
Peguei o assento e já instalei.
Tudo bem então.
Deveria ter ligado antes.
Só fiquei preocupado com ela.
Entendi, é bom que esteja aí.
É que, depois de tudo que fiz,
preciso compensar.
Obrigado, por entender.
Onde está Elliot?
O que aconteceu com o filme?
Ele foi para casa.
A mãe dele o pegou.
- Está tudo bem?
- Tudo.
Querido,
tenho certeza que o que rolou...
Mãe...
Podemos apenas ir?
Mais um.
- Não.
- Debaixo das pernas.
Gol!
Desculpe aí, Ro-Ro.
O que rolou?
Stasia não podia sair do trampo
para vir aqui com você?
Não sei cara, eu...
eu e Stasia estamos passando
por uma coisa agora.
Que tipo de coisa?
Nem queria contar ao pai,
porque você sabe como ele fica.
Eu e Stasia estamos...
provavelmente nos divorciando.
Estamos nos divorciando, Rome.
Sinto muito ouvir isso, cara.
Não aja como se gostasse dela,
cara.
Eu gosto de Stasia.
Quer dizer eu...
Gosto, gosto.
Parece que nunca a perdoou
por ter se apoiado
no seu precioso Porsche.
O que ela não fez, a propósito.
Foi há muito tempo, cara.
Era um Tesla,
não me lembro dela
detonar minha lanterna
ou o seja lá o que ela fez,
mas...
Passando por um rompimento
isso deve ser bem difícil.
Não sente e aja como se soubesse
pelo que estou passando
porque não sabe.
Temos vidas diferentes
e sabe disso.
Minha vida não é...
tão perfeita
como pensa que é cara.
Alguns meses atrás, cara...
Alguém esbarrou
no seu charmoso carro?
Quer saber...
Esquece.
***
Espere.
Se quisermos agitar hoje,
então precisamos
de uma estratégia de fuga.
Se você está sugerindo
deixar isso na porta,
tocar a campainha e fujir...
Não, não faremos isso.
Tudo bem. Vamos entrar,
dar Katherine essa comida,
e dizer: "Ei, Katherine,
estamos tão feliz
que esteja bem".
Porque estamos feliz.
Não tire esse casaco,
e definitivamente não sente.
Certo,
estou atravessando sua missão
comandante Gare,
mas Katherine sofreu
um acidente de carro.
Simpatia?
Isso é bom.
Sim, prenda-se a isso.
- Posso pegar o casaco?
- Não precisa, Ed. Está frio.
Katherine.
Regina te fez 50 mil calorias
do se delicioso
macarrão com trufas.
Isso é tão fofo.
Obrigada por trazê-lo.
Não.
Katherine.
- Está bem?
- Estou.
- Sua cabeça?
- Ficarei bem.
Eu vou ficar bem.
O carro, por outro lado,
não tem macarrão com queijo
no mundo que salve aquilo.
Se quiser alguém seja duro
com a seguradora do outro cara,
estou aqui. É isso que faço.
Essa é a única vez,
que meu trabalho chato
torna-se excitante.
Vou pensar nisso.
Há algo que quero falar
com você.
Ed e eu temos que designar
um guardião legal para Theo...
e queremos que seja você, Gary.
É, olhamos todas nossas opções,
amigos, parentes,
e quando Theo está com
seu tio Gary,
ele está rindo e é amado.
Você bateu com a cabeça
muito forte,
e você sabe o quanto amo Theo,
mas...
por isso eu que não deveria ser,
sabe.
Porque ser "tio Gary",
é muito diferente
da paternidade
em tempo integral.
Não gostaria de estragá-lo.
O fato de estar preocupado
em estragá-lo,
é na verdade,
o porque você será ótimo.
Estou, tocado realmente,
mas prometo, você consegue outro
melhor do que eu.
Sei que está tentando ser
o cara engraçado o tempo todo,
mas vou falar seriamente
com você agora.
Se eu estiver viva...
daqui a um ano...
será por sua causa.
Você literalmente
salvou minha vida.
Acho...
Acho que estão me confundindo
com Gary Busey.
- Não faça isso.
- O que, fazer uma piada?
E então você entra no quarto...
Não, você cuidou de mim.
é a razão de eu ter os 80%
de chance.
Estou viva por sua causa.
Esse é exatamente
o tipo de apoio e amor
que Theo precisaria.
Você não me deixaria dizer não,
então não vou deixar você dizer.
É um pouco estranho
porque eles ouviram tudo isso.
Tudo bem.
Espero que nunca chegue a isso
aparentemente estou dentro,
e eu suponho que venha com algum
de renumeração.
- Sim.
- Bem, então, está decidido.
Ele está levando seu filho
e todo o seu dinheiro,
discutiremos os detalhes,
quando o advogada
estiver andando de novamente.
Agora, temos que ir para...
Não é isso que enlouquece Linda,
com os elos em cima?
Isso.
Temos uma amiga obcecada
com essa coisa.
Acha que Theo se importaria
se pegassemos emprestado?
Não, leve.
É do Eddie.
É...
Emprestado.
Não, desculpe, D.
Não estou atendendo chamadas.
Temos uma selfie para fazer
na balada.
Não atenda.
Oi, e ai?
Oi, desculpe.
Sei que estão a caminho
do Plymouth Rock.
Na real, os peregrinos levaram
menos tempo para chegar lá.
O que foi?
Danny foi ao primeiro
encontro oficial
com Elliot hoje,
não tenho certeza
do que aconteceu,
ele está trancado no quarto...
Supondo que Elliot não está lá
com ele?
Ele não vai sair.
Não fala comigo.
Realmente não sei
o que aconteceu.
Não sei se ele está
com o coração partido.
Acha que talvez,
pudesse falar com ele?
Sim, claro.
Passaremos aí na volta.
Está brincando?
É o Danny, nos vamos.
Mudança de planos.
Estamos indo.
Obrigada.
Vê a mulher de amarelo?
Está tirando fotos da comida.
Ela deve ser a blogueira.
É mas, Gina, metade do Instagram
são fotos de comida.
Então, tenho que dar beijinhos
em todo mundo aqui hoje?
Eu tenho batom na minha bolsa.
Chegaram.
- Omar.
- Gina!
Bom te ver.
Este lugar parece ótimo.
Obrigada.
Está procurando investidores?
Segurando a onda?
Muito mal.
- Está 10 minutos atrasado.
- Estou na hora.
- Qual é...
- 10 minutos atrasado.
Está tudo bem,
porque eu conheça o dona.
Onde mãe está?
Ela decidiu ficar em casa.
A asma está atacando.
Porque ele a enlouquece...
Inacreditável.
Que tal eu oferecer a todos,
uma grande e relaxante bebida?
Oi, cara.
O que está acontecendo?
Não quero falar sobre isso.
Certo. Bem...
Vou só ficar aqui.
O que há de errado com Danny?
Não sei.
Vou te contar
o que há de errado comigo.
Eu não perguntei.
Comi queijo,
e sou intolerante à lactose.
Foi mal.
Eu sinto Muito.
Por quê?
Não, não virão para a cirurgia.
Eu prefiro que venham depois.
Minha mãe pode ser um pouco...
Vamos só dizer que estou feliz
por estar tomando analgésicos.
O que está acontecendo?
Ele disse?
Sim, é algo que você disse.
Muito engraçado.
Não, estou falando sério, D.
Foi algo que disse.
Disse que eles são fofos juntos?
Sim, porque eles são.
Aparentemente
Elliot não é tão aberto,
com sua família,
quanto Danny está com você,
então ele assustou um pouco
que a mãe de seu amigo comentou
sobre a orientação sexual dele.
Deus.
- Você quer dizer...
- Sim, com certeza.
Você já teve 12 anos.
***
Escolher Gary,
acho que,
significou muito para ele.
Definitivamente,
significou muito para mim.
Sabia que Gary era provavelmente
a escolha certa desde o incio.
Mas para ser honesta,
a razão pela qual eu...
não o queria é porque...
você queria.
Algum lugar ao longo do caminho,
argumentar contra você
se tornou minha meta.
E isso não está certo.
Não que eu não merecesse.
Não, Eddie.
Parei de te dar o benefício
da dúvida há muito tempo.
E isso é sobre mim.
Eu preciso assumir um pouco,
da responsabilidade,
por termos acabado.
Foi um erro honesto.
E Elliot vai se recuperar.
As crianças são fortes.
Como eu vou criar
esse garoto sozinho
sendo que mal consigo ser mãe
desses dois que eu tenho?
Deixa disso.
Está sendo ridícula.
O que? É verdade.
Estou apoiando todo mundo
e eu não consigo...
E se eu não for o suficiente?
O suficiente?
D, essas crianças...
O que eles passaram
nos últimos sete meses
foi a coisa mais
difícil da vida deles
e você ajudou eles a
passarem por isso.
Você é mais que o suficiente.
Você não precisa ser perfeita.
Você...
Só precisa estar lá.
Tem razão.
Eu estava certa sobre
esse vinho?
- Sem dúvidas.
- Fico feliz.
E como está esse cheescake?
Eu sabia que tinha
espaço para sobremesa.
Gostou das ostras?
Consegui só pra você.
De qualquer maneira,
eu não quero azarar isso
mas acho que essa camiseta
poderia ser bem grande.
Meu fornecedor disse
que o Nordeste
é um mercado
muito quente nessa época.
Fazer um acordo desses
enquanto ainda está de férias.
Esse garoto não para nunca.
Claro, eu preciso manter
minha sobrecarga baixa.
Pai, posso te encher o saco
um pouco mais,
se não tiver problema.
Consigo pro meu velho
algumas camisetas.
Eu insisto em pagar por elas.
Que tal um brinde?
Aos Howards.
Juntos novamente.
O que houve, filho?
Nós estamos realmente brindando
pelo fato
que ele está usando
você de novo?
Não me olha assim.
Você sabe o que está fazendo.
Você está deixando mamãe e papai
te afiançar como sempre.
E, aliás, a asma da
mamãe está atacando
porque você pegou o
umidificador dela.
- Você pegou!
- Oi, pessoal.
- Por que do barulho?
- Estamos bem.
Está tudo bem.
Estou bem.
Tudo certo?
Todos felizes?
Tudo bem.
Essa manteiga que está comendo?
Me perdoem.
Nem é lugar pra isso.
Me desculpem.
É por isso que
ele toma as pílulas.
Sério isso?
É isso que te envergonha?
Minha depressão, que estou
tentando fazer algo sobre
essa coisa, que tenho
que lidar todo dia,
e você está
jogando na minha cara.
E espere um minuto.
Omar começa a vagar pela vida
como um príncipe.
Você não vê
o que está fazendo?
- Você fez dele o que ele é.
- O que eu sou então?
- Não acredito nisso.
- Oi de novo, mesa quatro.
Perdão. Sei que hoje
era pra ser só sua
lista de desejos.
Acabou que ajudou os outros.
Não tem problema. Passamos o dia
com todos nossos amigos.
Nós fazemos isso o tempo todo.
Vamos a Plymouth Rock
quando eu melhorar.
O que é isso?
Quando estiver melhor?
Dr. Bloom,
parece que temos otimismo aqui.
Não sei não.
Passei tanto tempo
vivendo com a morte
que virou hábito.
Mas, ajudar nossos amigos hoje
me fez perceber
que eu realmente quero...
Estar lá para gritar
quando o restaurante da Gina
ganhar o melhor em Boston,
e eu quero fumar um cigarro
quando o bebê de Dalila nascer.
Não faça isso.
Vai combater o cancer e
depois começar a fumar?
Não.
Minha antiga lista de desejos
foi sobre o passado.
Minha nova lista...
é sobre o futuro.
Eu passei a vida tentando
ser o que você sempre quis.
Só pra te deixar orgulhoso.
Nunca foi o bastante.
Nunca fui o bastante.
Nunca me tratou como trata Omar.
Nunca.
Já acabou com a birra?
Amo seu irmão. Sem dúvidas.
Mas ele sempre precisou
de toda ajuda que conseguir.
Olhe pra ele.
Continua indo
de um emprego para outro.
Agora vai se divorciar.
Você não acha que
eu percebi isso?
Sei que têm seus problemas.
Mas filho, você é...
Não preciso me preocupar
com você.
Talvez você deva.
Porque...
Às vezes você deveria.
***
Recebi uma mensagem da Sandra.
Aparentemente
o crítico nunca foi.
Sua fonte disse que ele
estava com outras coisas
em um lugar chamado Sunday.
Sinto muito, amor.
Por outro lado, nunca tivemos
melhores notas no Yelp.
Como está indo tudo?
Percebi que estava tão zangado
com meu pai
por tudo que ele tem
feito pelo meu irmão,
e eu não podia gritar com ele,
então gritei com Omar.
Ele querendo ou não
meu pai nos colocou
um contra o outro.
Parece que você não é o único
que deveria estar em terapia.
Eu vou pra cama.
Você deveria
ficar mais um pouco.
Então...
Antidepressivos, não é?
- Sim.
- Ouvi falar,
porque papai meio que mencionou
para todo o restaurante.
Quanto tempo tem tomado?
Alguns meses.
Fico feliz que esteja fazendo
o que você tem que fazer.
Na verdade...
esse último ano
tem sido muito difícil.
E com você?
Certo.
Esse é o plano.
Você dirige pelo bloco
quantas vezes você precisar
para não tomarmos multa.
Não acho que alguém vai multar
isso aqui.
Agora tenho que beijar
a careca por boa sorte.
- Kevin.
- Oi, Gary.
Cara, olha o que a
Mags e eu achamos
para nossa amiga a próxima
vez que vier fazer quimo.
Me prometa que vai fazer
um vídeo da cara da Linda
quando ela ver essa belezinha.
O quê?
Ela se foi.
Linda tinha uma
embolia pulmonar.
Não me fale isso, Kevin
Sinto muito.
Não me fale isso.
Ela estava sentada ali
naquela cadeira de manhã.
Todos vimos ela. Ela estava bem.
Pacientes com câncer
tem uma alta chance
de coágulos sanguíneos.
Sinto muito.
Me ligue se precisar de algo.
Eu prometo.
Obrigada.
Sobre a mesa...
Gostaria de ficar,
se tiver tudo bem.
Eu quero que ela fique aqui.
É a mesa que nos deu Theo.
Ou eu estou ficando
um pouco tonto aqui,
ou esse cheiro está
indo para a minha cabeça.
E é por isso que
talvez você deveria ter
usado um desses.
Sim, eu estava preocupado
em não parecer Hannibal
Lecter com um pincel.
Esse é o seu primeiro erro
porque Anthony Hopkins
é minha praia.
Homens calvos e de meia-idade.
Bom saber disso.
Eu também faço exceções
para delinquentes estrelas
do rock.
Conhece alguma?
Espera, espera.
Essa não.
Olha o que fizemos.
Deve ter sido do meu botão.
Eu adorei.
Toda vez que olharmos,
iremos lembrar dessa noite.
E então?
Deu pra Linda o novo brinquedo?
Sim.
Está tudo bem?
Sem dúvidas.
Vai ser ainda
melhor hoje à noite
quando nós formos
para Plymouth Rock.
Você disse que nós tínhamos
o resto da minha vida.
Eu disse isso. E temos mesmo.
Mas o resto da sua vida...
começa agora.
Vamos lá.
Temos tempo de sobra.
Busta Rhymes?
Desde que não seja
"Bust a Move."
- Oi.
- Onde você está?
Você precisa deixá-la sozinha.
Você só vai piorar as coisas.
Eu sei.
Mas, Mitch...
Ela está grávida.
NICK, DEIXA A JULIETTE FICAR
SABENDO DESSAS GRACINHAS!
EM MEMÓRIA DE TODAS AS LINDAS
QUE PERDEMOS