SE TEM MENOS DE 18
ANOS, PARE DE ASSISTIR!
ESSA SÉRIE NÃO
É PARA VOCÊ!
Sempre tive um
medo simultâneo
e atração por
desconhecido.
E nestes tempos
sombrios e assustadores,
é fácil adotar uma "Que
diferença faz?".
Então frequentemente me
encontro nessas situações
que meu coração está batendo tão
rápido que mal posso respirar.
E não posso dizer se é
emoção, terror ou ambos.
Não é como se
fosse valente
ou qualquer coisa, é uma
estupidez mais imprudente,
uma dose de adrenalina
me jogando no vazio
para ver o que acontece.
Ajude-me!
Mais forte!
Enfia mais forte!
- Dave?
- Merda!
Meu marido!
Merda.
O que devo fazer?
Dave, onde você está?!
Na cama, amor.
Então, percebi que um dia
essas aventuras
malucas me levarão
em algum problema gigantesco
que eu não posso sair.
Mas é quase como se eu
não pudesse me ajudar.
Eu fodo às vezes e eu
realmente não sei porque.
Para evitar o tédio, acho.
Para se sentir vivo.
Apenas para a merda disso.
NOW APOCALYPSE
S01E01
LEGENDA FEITA POR:
SANCHES E GURJÃO
REVISÃO: SANCHES
SIGA NO TWITTER:
@SANCHESLEGENDER
Desculpe cara.
Tanto faz.
Eae, Severine.
Pensei que estivesse
dormindo esta noite.
Sim, eu iria.
Por favor, continuem.
- Boa noite, Ulisses.
- Boa noite!
Noite, cara.
Ford e eu temos uma espécie
de relacionamento estranho.
Somos colegas de
quarto desde a faculdade
nós meio que, bêbados brincamos
uma vez no primeiro ano.
Eu amo ele incondicionalmente
e se ele tivesse até uma
molécula sexualmente ambígua
em seu corpo, nós
provavelmente seríamos casados,
mas Ford é realmente
rara Kinsey zero
em contraste com os meus
quatro sempre oscilantes
o que significa que não
sou tão totalmente estranho
que eu não esfreguei algumas
fantasias sobre Severine.
Tudo na minha vida agora é
um ponto de interrogação,
o que praticamente explica
o que é essa coisa.
Definitivamente não é um vlog.
É mais um lugar para
baixar a merda aleatória
isso está na minha cabeça
para evitar que exploda.
De volta à escola,
pensei que queria ser ator,
mas quando cheguei a Los
Angeles, descobri que
essa é a coisa mais
indecente e esmagadora de alma
que poderia fazer
com a minha vida.
E Ford é aquele triste
clichê de Los Angeles
um roteirista aspirante.
Os filmes são mais irrelevantes
que os livros agora.
São todos super-heróis
estúpidos e besteira.
E graças ao Instagram,
arte e fotografia,
tudo isso é muito
obsoleto agora também,
sem uma melhor saída,
aqui estou falando
comigo mesmo no escuro.
Mas também há algo
estranho acontecendo
que eu sinto que
preciso documentar.
Tenho tido esse pesadelo
o mesmo repetidamente,
duas ou três vezes por
semana durante o mês passado.
E é tão vívido e
estranhamente real
que quando acordo, ainda
está lá pairando sobre mim.
Não é apenas um sonho
é como se estivesse tentando
me dizer alguma coisa.
Talvez fumar um pouco
menos antes de dormir?
Carly, estou falando sério.
Nunca consegue
premonições bizarras?
Não.
Eu faço e sou um
duplo escorpião.
É o mais psíquico
de todos os signos.
E tive premonições
antes, mas isso é diferente.
É como se estivéssemos à
beira da aniquilação total.
Certo,
agora todo dia
nesta trágica era de merda
em que estamos vivendo.
De qualquer forma, ainda
está perseguindo esse cara?
Gabriel.
Sim. Nós deveríamos sair
ontem à noite, mas...
Deixe-me adivinhar,
ele desfez.
Ei, olhe, esse cara é
um bagre de 300 quilos.
Por isso tenho pressionado
para encontrar na vida real.
Olha, dê uma olhada.
- Ele é bonito.
- não é?
Eu só tenho essa vibração
que estamos destinados a ser.
Certo, escorpião duplo.
Apenas olhar para ele
me deixa tonto e duro.
Você sabe,
quando eu conheci o Jethro,
vê-lo espirrar
me faria gozar,
mas, ontem à noite,
no meio da transa,
Jethro se inclina e por
alguma razão ele sussurra.
Ensina-me baby, ensina-me.
O que?
Ensine-me!
Isso é algo que você
viu de um pornô ruim?
Vamos lá, baby!
Sim,
ensina-me a te deixar louca!
Sim, baby!
Me faça um estudante!
Eu sou uma embarcação
para o seu prazer!
Sim!
Ensina-me baby!
Pode desacelerar,
um pouco, por favor?!
Ensina-me baby! Ensine-me!
- Que merda.
- E fica pior.
Ele quer que eu vá para a aula
de meditação dele hoje a noite.
Mas meditar te
dá ansiedade.
Sim, eu sei.
É tão fácil para ele.
Seu cérebro,
seu estado natural
de descanso,
é apenas um vazio do nada.
É o bagre?
Merda, realmente?
O que ele disse?
Que ele quer se
encontrar hoje a noite.
Meu conselho,
defina a barra baixa.
Muito baixa.
Ei.
Como está o roteiro?
Eu vi você aqui antes.
Está indo muito bem.
Você é escritor também?
Não.
Na verdade, eu sou um produtor.
Eita porra que top!
Você deveria me enviar
um dos seus scripts.
- Sério?
- Sim.
Você parece um jovem
ambicioso e trabalhador.
Me mande um e-mail.
Beleza, senhor Powers.
Por favor.  Barnabas
Ford. Ford Halstead.
Ótimo te conhecer, Ford.
Bem, vou deixar você
voltar ao trabalho.
Legal!
Eu te enviarei um e-mail.
Ansioso para isso.
ENTÃO, QUAL A MELHOR HORA?
9? AQUELE TRABALHO LEMBRA?
9 ÓTIMO. ONDE?
VOCÊ ESCOLHE.
Eles continuam me fodendo.
Eu falo que não
mas eles continuam me fodendo.
Eles continuam me fodendo!
Me fodendo!
E eles não vão parar.
O FIM DAS COISA ESTÁ SOBRE NÓS
Por favor, faça-os parar.
Faça-os parar.
Severine Bordeaux.
ACESSO CONFIRMADO
Olá Severine.
Lars, Klaus
Parece que
não perdi nada.
Sim, o homem está
atrasado como de costume.
Acho que eles nos
mantêm esperando de
propósito,
para construir antecipação.
E fazer nosso
trabalho parecer ainda
mais altamente
classificado do que é.
Na verdade,
eu ouvi essa nova tarefa
é um nível de
prioridade genuíno.
Mesmo?
Quem te disse isso?
Se eu revelasse minhas
fontes, teria que te matar.
Não sei, Uly.
Às vezes um sonho
é apenas um sonho.
Sim, mas às
vezes, às vezes é mais.
Lembra daquela
vez que você estava tão
convencido de que um
terremoto estava vindo?
Você saiu,
você comprou um monte de sopa
água e baterias?
Isso é diferente disso.
Será?
Enfim, não é incrível
o que aconteceu hoje?
O que?
Aquele produtor me deu
seu cartão de visitas.
Certo.
Então ele é de verdade?
O que você quer dizer?
Como, ele tem créditos?
Não é pornografia.
Sim.  Eu já verifiquei.
Apenas tenha cuidado, ele
poderia ser um serial killer
Chega, paranóico.
Ei,
vou ficar um pouco atrás
sobre o aluguel
novamente, este mês.
Beleza,
Deixa comigo.
Só não quero ser uma sarna.
Não se preocupe com isso.
Foi minha ideia
mudar para Cali.
Além disso, eu sou aquele com
os pais ricos, então tanto faz.
Sério, mano,
eu estou tão feliz
que estamos aqui juntos.
Você e eu, cara,
vivendo o sonho!
Sabe o que eu quero dizer?
Sabe o que?
Por que não
cortamos a besteira
e vamos até esses
arbustos e transamos?
Tudo bem?
Sim.
Está chapado ou algo assim?
- Vamos voltar?
- Sim.
Tudo certo.
Eu vou correndo
já está em casa? Pensei que
tivesse um encontro no café.
Eu fui.
Eu mal me sentei e o cara me
perguntou se eu me
aproximaria dele.
O que está fazendo?
Memorizando minhas falas
para a aula de atuação amanhã.
Os caras do Tinder estão
tão acostumados a fazer sexo
que eles nem se
esforçam mais.
Esse cara, ele me
enviou o emoji do martini,
E a berinjela, então só esperava
que eu transasse com ele.
Talvez ele fosse gringo?
Encontrei
muitos idiotas lá.
É um jogo de números.
Tem muito babaca,
mas também tem pau de
todos os outros tipos também.
Sim, eu sei, é como se paus
tivessem voando em mim.
Exatamente.
Não sei, posso deletar.
Talvez seja verdade,
não pode encontrar
o amor através
de uma tela.
Isso é algo que
os idosos dizem
porque eles se ressentem do
fato de que não temos que ir
em busca do amor para fazer
o sexo que eles querem.
Deixe-me ver seu perfil.
Venha aqui.
Parece que está
hospedando um reality show
chamado Extreme
Brunch, ou algo assim.
Tem alguma foto
usando menos roupas?
Gosta de mostrar
menos personalidade?
Muito legal, esse produtor
vem até mim hoje, não é?
É incrível.
Sim, é como se eu estivesse
aqui apenas seis meses
e as coisas já estão começando
a acontecer para mim.
Então, Sev.
Nós estamos nos
vendo há algum tempo
e eu queria saber se...
posso te chamar
de namorada.
Pode me
chamar como quiser.
Eu não sou preciosa
sobre a terminologia.
Certo, então,
nós somos como exclusivos?
Ford, nós discutimos isso.
Sabe que eu acredito
que a monogamia
é uma forma de controle social,
o que é contrário
à nossa natureza.
O que?
Por séculos, os humanos migraram
em igualdade igualitária
e grupos de caçadores-coletores
compartilhavam tudo,
comida, puericultura,
parceiros sexuais.
Eram muito promíscuos
e fortaleceu seus
relacionamentos,
mas depois veio a agricultura
e as pessoas ficaram obcecadas
com propriedade e
propriedade privada.
Quando foi isso?
Cerca de 10.000 anos atrás.
Isso é...
É sobre eu não ser inteligente
o suficiente para você?
Sei que você é uma
cientista de foguetes...
Teórico astrobiológico.
E não, Ford
Eu realmente acho que
você é extraordinário.
Além disso, você tem o pênis
mais magnífico do mundo.
Obrigado.
É tão magnífico, que
na verdade,
Me sentiria culpada mantendo
tudo para mim mesmo.
Relacionamentos
modernos não duram
porque esperamos muito
dos nossos parceiros.
Eles precisam nos
preencher emocionalmente,
e fazer com nos
satisfaça-nos sexualmente.
Isso é pedir muito
de uma pessoa.
Além disso, o futuro contém
tanto caos e incerteza.
Nós devemos saborear nossa
liberdade enquanto durar.
- O quê?
- Nada.
Se está dizendo o que eu
acho que você está dizendo,
se você,
se você quiser a coisa do
relacionamento aberto,
Eu estou dentro
Mesmo?
Não está apenas dizendo
isso para me fazer feliz?
Sabe que tenho dificuldades
em ler pistas sociais.
Estou dentro.
Certo,
agora finja que está rindo
e faz uma cara fofa
sendo engraçada.
Por que estou usando
biquíni na sala de estar?
Ninguém está pensando
nisso, Amber.
Isto é literalmente apenas sobre
a avaliação de sua genética.
- Meu Deus, certo
ele não é assim
tão engraçado.
Ele é divertido.
Ele é ligeiramente divertido.
Perfeito.
Eu pareço malvada.
Não, você parece confusa.
Gostosa e confusa
Essa é a combinação ideal.
O que?
Desculpe. Oi.
Meu Deus,
está assistindo?
- O que?
- Mentes Assoladas.
Eu te disse,
meu episódio é esta noite.
Merda!
Meu Deus,
verdade!
Esqueci totalmente!
Isso é tão legal!
Porra, Carly!
Espero que não tenha
saudades de mim.
Tenho que definir o DVR.
- O que está acontecendo agora?
- O que você quer dizer?
No programa , Jesus!
Parece que dois policiais
estão investigando
uma cena de crime.
Você chegou na hora certa.
É a minha cena.
O que está acontecendo agora?
Eles colocaram um cara
dentro de um saco de cadáveres.
Aee caralho!
Aquele era você?
Sim, por que?
Não, você foi incrível.
Tenho certeza.
Eu fui não é?
Sim, você foi
ótimo, Jethro.
Ei, Amber está aí!
Amber!
- Ela, também me viu?
- Sim, viu.
Ela te achou
muito, incrível...
14 milhões de pessoas
assistem a esse show.
É como se eu estivesse
sempre dizendo a você, Carly,
é sobre ligar os pontos
e manter uma
atitude positiva.
Por isso que eu gostaria
que você viesse comigo
para a aula de
meditação hoje à noite.
Sim, eu sei, querido,
mas eu te disse
Preciso trabalhar na minha
cena para a aula amanhã.
Sim, o caminho para o fracasso
é pavimentado com desculpas.
Querido,
podemos continuar isso depois?
Uly está na outra linha,
provavelmente tendo uma crise.
Estou trabalhando.
Só queria compartilhar
meu momento de
glória com você.
Você foi incrível, querido.
Obrigado, depois do trabalho
vou para outra aula.
Ótimo. Beleza, até mais.
Oi.
Gabriel está 43
minutos atrasado.
Como eu disse, barra baixa.
O que eu deveria fazer agora?
Sair?
Está brincando?
Você perdeu toda a
sua dignidade há
28 minutos atrás.
Eu sei. Eu sou trágico?
Não, responda isso.
Eu estava realmente
esperando, sabe
finalmente resolver
o mistério... Merda.
- O que? Ele chegou?
- Sim.
- Te ligo depois.
-Tudo bem tchau!
Ulisses.
Cara, sinto muito.
Deve pensar que sou o
maior bosta de todos os tempos,
a aula acabou tarde, o Waze me
mandou para o endereço errado,
- Meu telefone descarregou
- É, tudo bem, está tudo bem
Não se preocupe.
Sério, sou bom
em primeiras impressões
e eu me sinto tão mal.
Bem, você está aqui
agora, certo?
Isso é tudo o que importa.
Sim.
Caramba, querida.
Oi, Smokey.
Você sente minha falta?
Claro que sim.
Quero te beber
como uma piña colada.
Bom, porque eu fui
uma garota muito má.
Realmente quero conhecer
você, a verdadeiro você.
Não quer que eu faça
coisas pra gozar?
dedada  ou algo assim?
Poderíamos apenas
conversar?
O que você mais gosta em
ser uma garota cam?
Bem, eu sempre quis um trabalho
que pudesse fazer deitada.
Mostre-me!
Mostre-me,
sua prostituta desviante.
VAGABUNDA
Você é tão lamentável e fraco!
Apenas olhando para
você me deixa doente.
Fique de joelhos!
Droga. Gostaria
de não ter agendado
o treino da banda
para hoje à noite.
É legal.
É só que há algumas
semanas atrás
Eu declarei este
embargo em conexões.
você sabe que
eles são divertidos, obviamente
mas eu sempre me sinto bem,
nojento e pagão depois.
Sim,
eu sei o que você quer dizer.
Então eu me certifiquei
de fazer planos
de modo que não importa
o quão quente você fosse,
Eu, sabe,
teria que me conter.
Não, está tudo bem,
entendo totalmente.
podemos sair em breve
mais uma vez, certo?
Definitivamente.
- Merda!
- O que?
Esqueci de
carregar meu celular!
Fiquei tão distraído
que nem consigo enviar
mensagens para meus
companheiros de banda agora.
Isso é uma merda.
Eu acho que nós vamos
apenas ter que sair
Em breve.
Vamos.
Não, espere.
O que?
Não estou soprando isso, estou?
O que você,
o que você quer dizer?
Bem, eu vou te ver de
novo, certo?
Não estou estragando
fazendo isso?
Não,
você não está estragando isso.
Bom, porque não consigo
me controlar agora.
Trabalho com as mãos
apenas.
O que?
Para hoje à noite,
apenas trabalho com as mãos?
E deixe o resto para depois?
Sim.
Precisamos nos apressar,
Porque eu literalmente só
tenho dois minutos.
Gosta disso, Worm?
Você pode mexer-los?
Assim?
Sim, continue mexendo.
Continue mexendo.
Worm, sabe que
precisa me perguntar
mais respeitosamente
do que isso.
Por favor,
mexa os dedos dos pés para mim.
Muito melhor.
Isso aí.
Continue mexendo.
Mais, mais mexa.
Deus.
Deus!
Porra!
Porra, caralho vai!
Porra.
O que posso fazer por
você, senhora?
Estou aqui para te agradar.
Eu farei o que
você quiser.
Que tal você fazer
30 flexões nu?
Isso faria a amante feliz?
Para ser sincera, não.
Eu simplesmente
não me importo.
O que te faria
verdadeiramente feliz?
Estou aqui para te servir.
Mesmo?
Quer correr linhas comigo
para minha aula de atuação?
Porque eu tenho que memorizar
tudo isso até amanhã.
Vou passar essa.
Disse que faria
qualquer coisa.
Bem, eu sei, mas...
Bem, e se eu quiser,
tirar meu sutiã
enquanto eu faço isso?
Claro.
Legal.  Ótimo.
Vamos
Então você é Anne
e eu sou Mary, certo?
Beleza
Você se sente tão
horrível quanto parece?
Por que você viria
aqui se tudo o que
você queria fazer
era me atormentar?
Ei, você é boa.
Foco no personagem!
Próxima linha
Isso foi meio intenso.
Sim.
Sério,
eu quero dizer o que foi isso?
Foi,
só eu ou parecia que o
universo entrou em
colapso por um segundo lá?
Não, eu também senti.
Estou com medo
de ver o que acontece
quando nós realmente
fizermos sexo.
Olha, sei que
acabamos de nos conhecer
Não quero soar muito
louco ou qualquer coisa,
mas algo estranho parece
estar acontecendo aqui.
Sim.
Sim, quero dizer,
meio que parece
- Destino.
Tenho que ir, meus companheiros
de banda vão me matar.
Certo, sim, vai.
Então, quando eu vou
te ver de novo?
sempre que você...
- Amanhã?
- Amanhã é ótimo.
Legal.
Porra!
Certo, chega.
Agora eu realmente tenho que ir.
Sim, tudo bem.
Puta merda!
Ajude-me!
Por favor!
Por favor me ajude!
Deus!
Não!  Não!
Deus não!
Não!
Ajude-me!
Por favor!
LEGENDA POR: SANCHES
ME SIGA NO TWITTER:
@SANCHESLEGENDER
Um conselho: Não fique
chapado igual o Uly!