SE TE MENOS DE 18
ANOS, PARE DE ASSISTIR!
ESSA SÉRIE NÃO É PARA VOCÊ,
VAI ASSISTIR PEPPA PIG...
Anteriormente em,
Now, Apocalypse:
Desculpa, cara.
Quando conheci o Jethro...
- Me ensina, amor!
- Pode ir mais devagar?
Barnabas, você deveria me mandar
um de seus roteiros.
Sério?
Fique de joelhos!
Se quiser dar uma chance
ao relacionamento aberto?
Algo estranho está acontecendo
aqui.
Essa sensação é tipo:
- Destino!
- Destino.
Carly, você nunca teve
premonições bizarras?
Por favor, me ajude.
Oi.
Espera um segundo.
Desculpa, então.
O que foi?
Você está bem?
Parece um pouco fora de si.
Eu estou bem.
Só caí da bicicleta,
- mas estou bem.
- Tem certeza?
Você parece que acabou de ver
o bicho papão.
Eu estou bem.
Então,
onde está Severine?
Ela...
foi pra casa.
Tudo bem entre vocês?
Bem...
Eu te amo.
Obrigada.
Você vai gozar, também?
Se for,
pode se apressar?
Eu preciso voltar para
o trabalho.
O que? Você não vai ficar?
Não posso hoje,
mas vou compensar para você,
eu prometo.
Então, você quer ejacular
na minha vagina?
Acho que é mais rápido
do que quando te faço um oral.
Quero dizer, eu entendo.
Ela está fazendo um trabalho
muito importante
e ultrasecreto para o governo.
Mesmo assim...
- Eu sei
- Sinto muito, cara.
O resto está bem?
Sim.
Quer saber, eu vou capotar
pois tive uma noite muito longa.
Legal.
Uly?
Nada.
Bons sonhos.
Tá, boa noite.
ALIENÍGENA RÉPTIL
ALIENS REPTILIANOS
TIPOS DE SERES
CORRIDA REPTILIANA ALIEN /
ALIENS CINZAS
CONSPIRAÇÃO ALIENÍGENA
EXPOSTA
Puta merda...
Bem-vindo, você finalmente me
encontrou.
Meu nome é Mitchell Kent.
E estou falando com você agora
como um moderno Paul
Revere para avisá-lo
sobre uma conspiração alienígena
tão vasta, tão penetrante
que assusta a mente.
E se você erguer a sua voz para
alertar outros dessa condição
você será ridicularizado
e desprezado.
Isso é por que eles precisam
te silenciar.
Mas eu estou te dizendo.
Aqui e agora.
Não deixe eles te silenciarem.
LEGENDA POR: SANCHES, RAVEN
E GABIMORETTI
Carly, eu tô te falando.
Isso é totalmente real.
Por que você leu na internet?
Poderia dar só uma olhada?
- O que é isso?
- Só assista.
Por incrível que pareça aliens
répteis infiltraram a mídia
o governo, todos os níveis da
nossa sociedade
- por gerações.
- Cara, sério?
Um otário no YouTube é sua ideia
de evidência empírica.
Esse é Mitchell Kent.
Ele é um dos principais
especialistas em vida
extraterrestres no país.
O canal dele tem mais
de 2 milhões de views.
Eu já vi vídeos de gatos
espirrando com 2 bi de views
Aqui. Dá uma olhada nisso.
Só leia.
Obama é um réptil.
E Putin, e Hitler,
Rainha Elizabeth,
Bill Gates, e Beyoncé.
Eles mudam de forma...
via projeção de
controle da mente.
Sinto que não está levando
à sério.
Seu sentimento está correto.
Me desculpa.
Eu estou confusa.
Você viu tudo isso acontecer,
e então você não viu?
É um pouco nebuloso,
mas é exatamente como o pesadelo
estranho que estou tendo.
Me ajude.
Mas então eu devo ter desmaiado
ou algo do tipo
porque a próxima coisa
que eu lembro
Espera. Você acordou
no mesmo lugar que caiu de bike?
Sim.
Como você chegou lá?
O alien terminou de
estuprar o cara
e carregou você como uma noiva
para a estrada?
- Eu não sei.
- Certo, Uly.
Você sabe que eu te
amo como maninha,
mas quão chapado você estava?
- Um pouco?
- Exato.
Então podemos, por favor,
seguir em frente?
Me conte tudo sobre o
confuso sexy... Gabriel.
A gente meio que se deu bem.
Espera, espera, espera,
e se alguém nos ver?
Isso não é um pouco perigoso?
Não é isso que
faz ser divertido?
Bem ali no beco?
Isso é sexy.
Mas então, quando gozamos,
foi uma loucura.
Essa não é a definição de gozar?
Não, não, eu tô falando de
bizarro, doidera, loucura.
Como se algo cósmico estivesse
tomando conta do nosso...
Eu vou te interromper aqui.
Você tem tendência de conhecer
esses caras...
Não, não foi...
não foi assim.
Só estou dizendo,
não faça tempestade
em copo d'água.
Não se preocupe,
eu cuido disso.
- Tem certeza?
- Claro.
Porque eu vou ver um trabalho
talvez hoje ou amanha.
Está tudo bem.
Estou cheia da grana essa semana
Eu tô apostando dinheiro online.
Desculpa, o que?
Não acredito que
já leu meu roteiro.
Eu não faço merda.
Nos negócio nem na vida.
Eu vou ser brutalmente honesto
com você, Ford.
Certo.
Eu não gostei.
Eu amei.
Espera, o que?
- Eu amei.
- Sério?
Eu só tava te zoando.
É sexy,
é cheio de ação,
atinge todos os públicos.
Cara, acha mesmo?
Eu não estaria aqui
se não gostasse.
Eu te falei,
eu não faço merda.
Minha nossa.
Eu nem...
eu nem sei o que dizer.
Espero que esteja pronto.
Você tem um futuro brilhante
à sua frente.
Barnabas quer produzir
e tudo mais.
- Produzir o que?
- Meu roteiro.
"Conheça seu Criador"
- Você já terminou?
- Ainda não.
Eu tô muito ocupada e o formato
me deixa confusa.
Mas é uma boa notícia, não é?
Tá brincando? É como se um sonho
virasse realidade.
Então vamos celebrar na minha
casa.
Seria maravilhoso.
Mas que horas, porque
Barnabas me convidou
para o tapete vermelho do novo
filme do Chris Hemsworth.
e começa às 7:30.
Vou trabalhar até tarde hoje,
mais tarde é melhor mesmo.
- Eu te mando uma mensagem.
- Docinho
não posso esperar para te ver.
Eu também, mas tenho que ir
para uma reunião agora.
Tchau amor, eu te amo.
ALIENS REPTILIANOS
POSTAGENS
PESADELO SINISTRO, ALGUÉM?
Eu também tenho os sonhos
lúcidos mais assustadores.
E eu acordo sentindo como se
o mundo fosse acabar
e cabe a mim avisar todo mundo.
FOI INCRÍVEL ONTEM A NOITE.
PENSANDO EM VOCÊ.
Alô.
Sim, sim,
é o Ulysses.
Você consegue,
eu sei que consegue
Empurra, empurra.
Eu consigo ver a cabeça saindo.
Ai meu Deus.
Eu te amo tanto.
Obrigada Kai e Magenta,
foi absolutamente bonito.
Por hoje é isso.
A cena da próxima semana está
na mesa.
Como de costume decorem o texto
e estejam prontos
para a próxima aula,
ou encare minha ira.
Você deveria considerar
disfarçar seu desdém por seus
colegas de classe.
O que?
Não acho que te mataria
fingir um sorriso de
vez em quando.
É uma aula de atuação.
Desculpe,
não pensei que fosse tão óbvio..
Bem, aquela cena
de parto foi torturante.
Principalmente Kai.
A falta de talento naquela sala
é de doer a cabeça.
Exceto você, é claro.
- Obrigada..
- Falo sério.
Você tem um talento natural.
Bem, obrigada.
Eu tenho que ir.
- A gente se vê.
- Até mais.
Isso é muito bom.
Não acredito que é de graça.
Aproveite.
Valeu, tô morrendo de fome.
E obrigado pelo filme também.
Foi incrível.
Achei bem cansativo.
Foi muito blá blá blá,
e desculpe, mas Jessica Chastain
tem que demitir aquele agente.
Se você diz.
Barnabas.
Otto.
- Como vai?
- Cansado.
É claro, é claro.
E quem é esse?
Esse é o animado
e brilhante novo escritor,
Ford Houston.
Ford, esse é Otto West.
Otto...
West?
Sr. West,
sou um grande fan
"Os Violinistas" está no meu
top 5 de filmes.
Só no top 5?
Não,
é o numero 3.
Tô brincando contigo.
E por favor, me chame de Otto.
Tá bom.
Não quero parecer maluco,
mas não acredito que
estou apertando sua mão.
O prazer é todo meu.
Ford escreveu um
roteiro incrível.
Eu adoraria ler.
Puta que pariu!
Eu tenho que atender.
EM CASA
E TE ESPERANDO
DELÍCIA! A CAMINHO AMOR!
TE AMO!!
Desculpe...
minha namorada acabou de chegar
em casa
e eu tenho que me encontrar
com ela.
- Tudo bem?
- Claro.
Foi ótimo te conhecer, Sr. West.
Quer dizer, Otto.
Digo o mesmo.
Não se esqueça de me mandar
o roteiro.
Barnabas tem meu contato.
Claro.
Obrigado.
E obrigado Barnabas
por tudo.
Você é muito bem vindo, Ford.
Vá se divertir.
Vejo vocês por aí.
Me chame de paranóico,
mas aquele Barnabas
parece ultra suspeito.
E nesse tipo de situação
Ford é um bebê crédulo.
É fofo quando você age como
uma mãe protetora.
Não sei o que dizer pra ele.
Eu amo Ford como um boquete
num domingo à tarde,
mas o roteiro dele
estava horrível.
Esse é o "Máquina Mortífera"
pós apocalíptica?
Com vampiros ciborgues, sim.
Acho que não consegui ler mais
de duas páginas.
Desculpa, mas
a visão de você num uniforme
é pertubadora
e estranhamente erótica
ao mesmo tempo.
Basicamente, eu fico
sentado fazendo nada.
É quase meu ideal de vida.
O que eu faço sobre o Gabriel?
Não tem nada para fazer.
- Ele está te dando vácuo.
- Não fala isso.
Então sejamos otimistas,
talvez ele esteja morto,
ou em coma.
Obrigado por me apoiar tanto.
Sem problemas.
Eu tenho que tomar uma ducha.
Jethro está vindo para mais
sexo medíocre.
Divertido.
Como um pau no olho.
Está aberta.
Você parece um robô sexual.
Sou um robô sexual.
Pensa em foder outras mulheres?
Não.
Por que,
pensa em outros caras?
Claro.
Todos pensam. É perfeitamente
normal e saudável.
Às vezes, penso sobre isso.
Mas não é algo planejado.
É mais como uma
aparição surpresa.
Entendo que mentir
tem valor evolutivo.
Estudos indicam que,
quanto maior o neocórtex
de uma espécie, ou seja,
quanto mais inteligente ela é,
maior a probabilidade
de ser enganosa.
Se vamos ficar juntos
quero que saiba que não precisa
me proteger da verdade.
Idem.
Vou colocá-las na água.
Gosta disso querida,
sim, você gosta.
Isso.
Cara, está olhando o celular?
- Não, cara.
- Cara, eu vi.
Desculpe, pensei que
poderia ser meu agente.
- É?
- Não, é minha mãe.
Meu Deus.
Ford, o que está fazendo?
Vejo que conheceu Daphne.
Ei, desculpe te assustar.
Acabei de chegar de
um protesto Antifa
e não tive tempo de me trocar.
Venha, Ford, sente-se.
Então...
eu convidei Daphne
porque queria que
se conhecessem.
Como se conheceram?
Nos conhecemos há
cerca de um ano.
- Em uma orgia.
- Daphne é poliamorosa.
Tenho três namorados.
Isso parece...
consumir muito tempo.
Meu iCal está louco agora.
Daphne, por que não
fica mais confortável?
Sim, desculpe por estar coberta
de poeira de bomba.
Ela é linda,
não acha?
E agora o que é isso?
Sei que você é feminista
ou sei lá o quê,
mas acho que isso é estranho,
você usar um vibrador
enquanto estamos transando.
Tem medo que robôs
façam seu trabalho?
Não, só quero me
conectar com você agora.
Seu pau está dentro de mim.
Tenho certeza de
que não tem como
ficar mais conectado
do que isso.
Não estou falando de genitais.
Estou falando de
espiritualidade.
Tudo bem.
Se é uma afronta ao seu ego
masculino, não vou usar.
Preciso de outra camisinha.
Não há mais aqui?
Talvez tenha numa caixa no
armário, olhe na prateleira.
Filho da puta
Mas que merda?
Merda.
Meu Deus,
um dildo me atingiu no olho.
E se eu pegar conjuntivite
e ser chamado para uma audição?
Mas que merda, cara?
O que é isso?
Vamos lá. Toque-a.
Eu quero que você faça.
Tudo bem.
Porra, você é a razão pela qual
o olhar feminino foi inventado.
Hoje, só quero assistí-lo.
Vá em frente.
Use meu corpo do
jeito que quiser.
-Com quem você usa essas coisas?
- Ninguém.
Às vezes, gosto de me vestir
como dominante e fingir.
Então, comprou tudo isso
e nunca usou com ninguém?
Sim.
É como, lembra-se durante a
Guerra Fria,
como os EUA estocaram um
monte de armas nucleares
para o caso de
precisarem delas um dia.
Certo, só para esclarecer,
está dizendo que essas
mordaças de bolas
- são como suas armas nucleares?
- Exatamente.
Por que não me contou
sobre isso antes?
Eu não sei, só...
estava envergonhada,
eu acho.
Pensei que jogaria
todo o julgamento em mim.
Mais, não achei que
você iria gostar disso.
Sendo que você é um macho
alfa dominante e tudo mais.
Isso é verdade.
Eu sou muito viril.
Mas olhe, se isso
significa muito para você
Eu posso estar bem,
pelo menos, tentar.
Espere você...
quer que eu te espanque?
FOI INCRÍVEL ONTEM A NOITE
PENSE EM VOCÊ
Tudo bem?
Sim mano, eu não sou uma bicha.
Você tem sido um menino mau.
Não foi Jethro?
Eu não sei, fui?
Você tem sido ruim...
Menino mau.
Você vai me punir?
Você tem sido mau,
mau, menino, Jethro.
Você nunca olhe para o
seu telefone
enquanto você
está me fodendo.
- Está bem.
- Me ouviu?
Eu disse nunca
nunca mais.
Diga, diga "nunca mais vou
olhar para o meu telefone".
Está bem...
Prometo que nunca vou
olhar para o meu telefone
enquanto estamos
transando de novo.
Porra.
Me desculpe,
apenas me dê um segundo.
Relaxe, pense em Daphne
como seu brinquedo sexual.
Isso pode parecer
meio estranho
mas você se importaria,
prometo que não estou
falando sério ou algo assim.
Você se importaria se
eu dissesse que te amo?
Claro,
este é um espaço seguro.
Eu te amo.
Porra eu te amo.
Me desculpe foi demais?
Você está bem?
Desculpa.
Não sei o que
há de errado comigo
Tudo bem.
Está tudo bem querido
pode chorar.
Eu te amo.
Olá?
Alguém?
Meu Deus.
Tenho que correr.
Estou me encontrando
com meus namorados
e estamos incendiando
o Bank of America.
Boa noite Daphne.
Eu vou te ver.
- Obrigado.
- Tchau.
Então você realmente
gostou disso.
Observar eu fazendo
isso com Daphne.
Sim, isso me excitou...
vendo alguém mais
curtindo seu corpo.
Tenho que dizer que eu
me senti estranho no começo,
mas eu meio que
assisti você me ver.
Adorei te ver gozar.
Mesmo?
Eu sinto que devo
parecer tão estúpido.
Não.
Algumas pessoas possuem
beleza estrutural.
Alguma beleza emocional,
mas você tem os dois.
Seu rosto é como um violoncelo
magistralmente trabalhado
tocando uma sinfonia requintada.
Suas palavras são como poemas.
LEGENDA POR: SANCHES, RAVEN
E GABIMORETTI
Uma dúvida: Um pau
e um vibrador!? haha
Até á proxíma!