UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ali está!
Unidade 3, ao meu sinal. Câmbio.
Vai!
Dois corpos aqui.
Entendido. Confira sinais vitais.
Entendido.
Unidade 2.
-Por aqui.
-Vá.
Fiquem próximos!
Unidade 5, viu algo aí fora?
Não, tranquilo.
Uma chacina no nosso quintal.
Seis mortos.
Uma vítima ligou para o 911
antes de ter o pescoço dilacerado.
A SWAT chegou tarde demais.
Farei uma declaração.
O governo federal está
no controle da situação
até sabermos com o que estamos lidando.
Preciso que recaia sobre Fayne.
Mas não sabemos se foi o Fayne.
O príon pode sobreviver
na superfície por dias.
Os assassinos podem ter tocado
algo que Fayne tocou
há duas semanas.
Não anunciarei isso.
Seria admitir que está se espalhando.
Mas acredito que está.
Sou Claire O'Hagan,
subsecretária do DSN na Região 2.
Meu setor supervisionará
todos os casos de violência
iniciados por Michael Fayne.
Pedimos ao público
que informem às autoridades
quando virem Michael Fayne.
-Michael Fayne de novo.
-Monster estava consertando a moto dele.
Quero garantir ao público
que, apesar das alegações ridículas
circulando na Internet,
estamos investigando
todas as possibilidades.
Se vir algo, então deve dizer algo.
Ela está mentindo, Jergen.
Obrigada.
Você assistiu à Claire O'Hagan,
subsecretária do DSN na Região 2.
E eu digo que, se vir algo...
mate algo.
Se começou a assistir agora,
o Dep. de Segurança Nacional
declarou Michael Fayne
o inimigo público número um.
Notavelmente, a diretora O'Hagan...
Onde Monster está, porra?
...conspiratória on-line
de que Michael Fayne...
Era pro filho da puta cobrar meu dinheiro.
Ele tirou umas férias?
Ninguém sabe?
Vamos ao depósito do Paco
pegar o dinheiro.
...e apenas um homem: Michael Fayne.
Para uma mentira deslavada,
não foi tão ruim assim.
Fez o que precisava.
Ou seja, mentir sobre o Fayne.
Era o que precisava fazer.
Agora, ele é a explicação mais plausível.
Não é a mais plausível.
Só é a mais fácil.
Beleza.
Eita! Paco e suas cobras!
Porra!
O que rolou na perna?
Parece algo que Fayne faria.
Monster estava com a moto dele.
Talvez o tenha transformado.
Ele o transformou?
Em algo que faria isso.
Fez ser o que Fayne é.
Um vampiro ou o que dizem on-line?
O que quer fazer, Bobby?
É bem óbvio. Vamos achar Monster.
Nós o encontramos, e aí?
Vamos dar um esculacho nele
e, se ele virar vampiro, vamos matá-lo.
Essa porra é ruim pros negócios.
Sim, muito ruim.
Pegue o dinheiro, tá?
Fique aqui, caso ele volte pelo dinheiro.
Registro 55:
avaliar por que só alguns se transformam
quando expostos aos príons.
Pausa na gravação.
Teresa, você veio.
Eu fui é forçada a vir.
Sim, desculpe.
Disseram que fui transferida.
Pedi ao DSN para ter você no laboratório.
A universidade não teve opção.
Beleza, pensei
que precisaria de uma amiga...
depois de tudo o que aconteceu.
Pois é.
Venha aqui.
-Que bom que você veio...
-Sim.
Tenho que sair por um instante.
Quero determinar
as taxas de infecção por príons.
-Vou já tratar disso.
-Obrigado.
Obrigado, doutor.
Obrigado por tirar um tempo.
Ouça, tenho um pedido.
Sou todo ouvidos.
Peça à O'Hagan pra me incluir
na busca por Fayne.
Isso está fora de cogitação.
É muito valioso pra ser posto em risco.
Se eu conseguir trazê-lo,
se convencê-lo a trabalhar pra nós...
Muitas condições.
Não é só meu conhecimento de príons
que me torna valioso, doutor,
mas meu relacionamento de 30 anos
com Michael Fayne.
Então, se eu o trouxer vivo,
podemos estudá-lo.
Podemos acelerar a cura.
Matá-lo não nos leva a lugar algum.
Verei o que dá pra fazer.
Obrigado.
Obrigado, doutor.
Como precaução,
quero garantir ao público
que, apesar das alegações ridículas,
estamos investigando...
-Gostou?
-Nem brinca.
-O que tem aí?
-Um 426 Hemi.
Aposto que sim.
...subsecretária do DSN...
Dodge Charger, todo preto. Da hora.
É seu?
É.
-Eu troco.
-Sei!
Por que faria isso?
Divórcio complicado. Vamos dividir bens.
Preciso sair da estrada, do mapa.
Teríamos de fazer a papelada.
...a onda de mortes...
Enquanto a caçada continua,
é aconselhável estar atento
ao seu entorno.
A polícia pede que olhe a foto
do serial killer Michael Fayne.
Não se aproxime de Fayne. Chame a polícia.
A seguir...
Caramba! Se falou sério, tem um trato.
Sempre quis um clássico.
Minha gata vai pirar.
Até mais.
Não sei como agradecer
por achar este lugar, Dan.
Como demonstro minha gratidão?
Pode contar aos seus amigos
como sou incrível.
Em qual dos seus muitos jeitos?
Meu Deus! Eu o conheço.
Ele é um serial killer?
Ei...
Você está bem?
Estou.
Oi, Mila.
Tento falar com você há dias.
Eu sei. Ando muito ocupada.
Ótimo.
A mamãe está piorando.
Ela não vai durar muito.
Está entendendo o que eu digo?
Preciso que venha assinar
a procuração logo que puder.
Está me ouvindo? Você está bem?
Sim. Só estou...
Chega, Dani.
Agora.
Está bem.
Amanhã, lá pro almoço.
-Não se esqueça, Dani.
-Certo.
Então, as perguntas-chave aqui são:
por que alguns expostos ao príon
se transformam e outros não?
Dois: qual é o mecanismo
por trás das transformações?
E três: o que determina
o tipo de criatura resultante?
São muitas incógnitas.
Não com o cofator
que causa a transformação.
Eu analisei o Fayne, o dentista e...
a minha esposa.
Todos tinham mutações no DNA "lixo".
Que deveria ser inativo.
O príon muda isso.
Muda para o quê, doutor?
Acredito que sejam uma espécie paralela...
de humanos.
Você e Fayne descobriram esses príons
e, sem querer,
reviveram uma espécie extinta?
Nunca esteve extinta.
Só estava latente
em uma porcentagem da população,
como no DNA de Neandertal ou de Denisovan.
E quantos desses predadores poderá haver?
Milhares...
talvez dezenas de milhares.
Talvez mais.
Precisamos da cura enquanto há tempo.
Onde Luther Swann está?
Está fugindo porque matou a esposa?
Tem algum parente para conversarmos?
-Está ouvindo?
-Veja o que achei.
A ex-mulher dele mora aqui.
Tem ficha criminal.
Aqui está o certificado de divórcio
para Luther e Rachel Swann.
Swann tem ex-mulher.
Dr. Luther Swann.
Jack Fields, do DSN.
A diretora O'Hagan disse
que você ajudaria.
Temos uma pista do paradeiro de Fayne
16 km ao norte.
O Dr. Niklos disse
que poderia ajudar a trazê-lo.
Chego aí em cinco minutos.
Estou atrás de você! Ao meu sinal.
Mike?
Está aqui?
Swann,
achamos sangue.
Que merda...
Meu Deus.
-Já esteve melhor.
-Já me senti melhor.
O que foi?
Não sei.
Vou marcar uma consulta.
Os papéis estão aí com uma caneta.
Como a mamãe está?
Está nas últimas.
Desculpe, eu não queria...
Não devia ter dito assim.
Não faz mal.
Sei que está mal.
Fiz uma sopa especial para ela.
Você não está bem. Quer um pouco?
Quero.
Certo.
De uns dias pra cá,
senti saudades de você, sabia?
Só de uns dias pra cá?
Sabe o que quero dizer.
Acha que não te amo, mas eu amo.
Você é tão boa pra mim e pra mamãe.
Eu te amo.
Acho que está melhor
que a da mamãe, mas...
Jesus!
Danika, o que foi?
Dani, fale comigo!
Danika.
Obrigada por aceitar
esta gravação repentina.
Está pronta?
Nosso público quer saber sobre sua relação
com seu ex-marido, Dr. Luther Swann.
Pronta? Estamos gravando.
Eu fazia tudo que era esperado de mim
e, do nada, ele pediu o divórcio.
Não esperava por isso?
O Luther é um controlador.
Ele microgerencia todos.
Toda ideia tem que vir dele.
Ele foi abusivo com você?
Mentalmente?
Com certeza.
Vivia dizendo que eu era uma mãe ruim.
Sempre ameaçou minha relação com Dez.
Você se consideraria uma mãe ruim?
Por Deus, espero que não.
Não sou perfeita...
mas amo meu filho.
Ele é meu mundo.
Mas ele ganhou a guarda de Dez.
Isso é incomum.
Já disse, ele é manipulador.
Acreditaram em todas as mentiras dele...
e agora meu filho...
está tão traumatizado, ele...
Ele nem fica sozinho comigo.
Por quê?
Não sei...
mas eu não fiz nada.
Espere. Pare.
Não posso usar isso.
Tudo bem.
O que devo dizer?
Seu ex é melhor amigo de um serial killer.
Coisas assim.
Ele foi abusivo com você?
Mentalmente?
Com certeza.
Vivia dizendo que eu era uma mãe ruim.
Sempre ameaçou minha relação com Dez.
Eu amo meu filho.
Ele é meu mundo.
Dez não está seguro com ele.
Gostaria de dizer algo ao seu filho?
Dez, tenho saudades.
Eu te amo.
Eu também te amo, mamãe.
E aí, campeão. Como vai?
O que foi, parceiro? Fale comigo.
Eu vi a mamãe.
Deu uma entrevista e está on-line.
Disse que estou em perigo com você.
Você e o tio Mike...
porque...
Disse que ajuda o tio Mike,
mesmo sendo um assassino.
Deixe-me ver. Eu quero ver. Agora.
Dez não está seguro com ele.
Luther é melhor amigo de um serial killer.
O que isso diz de alguém?
Ajudou a encobrir um assassinato.
Pense no discernimento dele.
Oi.
Ei...
Sinto muito.
Desculpe, amigo.
Não é culpa dela, ela está doente.
Talvez devêssemos julgar por nós mesmos.
Vamos vê-la pessoalmente, pai. Eu...
Sei lá, Dez.
Pelo menos, nós a veríamos.
Eu quero vê-la.
Por favor.
Viu a entrevista?
Oi, Rach.
Oi.
Que bom que ligou, Luther.
Por que fez aquilo, Rachel?
Tá, ela...
distorceu um pouco...
mas você me ligou, então...
Foi bom, não é?
Não pode fazer isso com ele, Rachel.
Tem razão.
Só...
deixe-me vê-lo
e não vai se repetir.
-Rachel, ouça.
-Vamos vê-la?
Oi.
Está bonita.
Ocasião especial.
-Onde meu filho está?
-Está no carro.
Eu queria sentir o clima.
O clima?
Quem a entrevistou?
Sabe o nome?
Ela não disse.
Vá buscar o Dez.
Ele não pode ter medo de mim, Rachel.
Por favor, preciso que conte que mentiu.
Leve-me até ele.
Pelo amor de Deus!
Você nem o trouxe?
E se você estivesse na merda, Rach?
Vai se foder!
Estou ótima.
Estou ótima pra caralho.
Vou ligar pra um advogado
e pegar meu filho,
seu assassino mentiroso de merda.
Espere, Rachel.
Vá buscar meu filho!
-Rachel.
-Mandei buscar meu filho, caralho!
Rachel!
Maravilha. Era o que queria, não?
Ótimo! Você venceu, mas adivinhe.
-Não terá sua vida, e eu, nada.
-Rachel.
-Você a matou.
-Não!
-Você a matou!
-Rachel. Pare.
Sai. Afaste-se de mim agora!
Espere até saberem.
Entregue meu filho ou eu te enterro.
-Rachel.
-Ouviu? Vou te enterrar!
Seu filho da puta!
A culpa é sua...
Dep. de Segurança Nacional.
Pare de bater no Dr. Swann.
Por favor, sente-se.
Desculpe, Rach.
Você está bem?
Estou bem.
Oi?
É a sua ex?
O que está fazendo aqui?
Seguindo você.
Eu sou tão...
Como dizem mesmo?
Valioso?
Devo ficar de olho em você.
Como um guarda-costas, é?
Estou mais pra guarda de prisão.
Mas não devo dizer isso.
Então por que disse?
Acho que faz
um trabalho valioso, Dr. Swann,
e quero garantir que continue.
Obrigado.
Pode deixar.
Imagino que estarão putos comigo no DSN.
Estarão aliviados...
por saber que não estava fugindo.
Pois é. Bem...
BALA DE PRATA
O café é bom?
É só colocar bastante açúcar.
Posso pedir um favor?
Preciso ver meu e-mail.
Claro.
Quer um café?
É que tenho um cupom.
Obrigado. Sem açúcar.
Ei, queria...
Claro. O mesmo de novo?
Eu sei.
Você sabe.
CAÇANDO MICHAEL FAYNE
ONDE MICHAEL FAYNE ESTÁ?
VAMPIRO ASSASSINO MICHAEL FAYNE
VEJA FOTOS DE CENAS DE CRIME
LUTHER SWANN E ESPOSA
LUTHER SWANN MATA ESPOSA
Não...
Você está bem?
Preciso ir.
Mas acabou de chegar.
Acredite, melhor pra você.
O governo dos EUA gostaria que déssemos
os pêsames a você neste momento.
Gostaríamos de prestar condolências.
Esses acontecimentos foram terríveis.
Estando tão próximo a eles,
às vezes, é fácil de esquecer.
É.
Obrigado.
Vamos, Swanny. Vamos, Swann.
Olhe!
-Melhor do que ontem.
-O quê?
Acho que te encontrei uma esposa.
Este é o Dr. Luther Swann.
Oi.
-Neurocirurgião de classe mundial.
-Jess Palmer.
É um super-herói.
Não! Ele é um idiota. Não dê ouvidos.
Oi.
Falou com minha mãe?
Desculpe, parceiro.
Ela é a mesma de sempre, talvez pior.
Não pode vê-la agora. Não é seguro, tá?
Tá.
Mas não me sinto mais seguro
com vampiros por aí.
Não são vampiros.
Ninguém vai virar morcego.
Mas eu li muito sobre vampiros.
A maior parte em quadrinhos,
mas todos os países ao longo da história
têm alguma história de vampiro.
São chamadas de lendas.
As lendas veem de algum lugar.
Sim.
Talvez.
É ele. É o Fayne!
Perseguição, 2km a norte da 20 com a 92.
Venham com tudo. É Michael Fayne.
Merda.
Lyle.
São predadores humanos
que se alimentam de outros humanos.
Vampiros fazem isso.
Vampiros são um mito, uma lenda.
As cruzes, o alho, os mortos-vivos
são coisas inventadas.
Mas as lendas veem de algum lugar,
como nas memórias antigas
dos seres humanos.
Voltou à vida com uma célula príon
antiga e congelada.
Sim, e é possível
que fossem ser a próxima fase
da evolução humana.
Ainda podem ser.
Pode falar.
Sim.
Traga-o pra cá se puder.
Senão, mate-o.
Localizaram Michael Fayne.
Está 20km ao norte daqui.
A polícia está a caminho. Vamos agora.
Deixe-me ir. Comigo lá, talvez não mate.
Leve o Fields com você.
Lyle!
Escutem!
Comunicadores ligados.
Linha de visão, esquerda e direita sempre.
Temos ordens de captura,
mas matem se necessário.
Sigam a linha das árvores.
Ouçam nossos canais.
Dr. Swann, vem comigo.
Você morre antes dele.
Vamos.
-Vai!
-Vamos andando. Vamos.
Aqui.
Mexam-se!
Deixe-me ver.
PRIVADO
SOUBE DA JESS. LAMENTO. MIKE
Esqueçam a captura. Vamos matar.
Prossigam!
-Vão. Preciso de um oficial.
-Espalhem-se. Sim.
Vamos.
Estou indo.
Mike.
Sou eu.
É o Luther.
Está me ouvindo?
Michael, escute.
Vão matá-lo.
Mike.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues