UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não!
Não! Eles estão vindo!
Alguém!
Socorro!
-Estão vindo! Por favor!
-Que porra é essa?
Abre a porta!
Depressa! Eles vão me pegar!
Por favor, me deixa entrar! Abre a porta!
Me deixa entrar!
Por favor, me deixa entrar! Estão vindo!
Aqui é nosso novo lar.
Vamos aproveitar bem.
-General.
-O que sabemos?
Temos partes de um detonador
acionado via celular.
Trabalho profissional.
Por aqui.
Atenção! Este é o general William May,
que assumirá no lugar da diretora O'Hagan.
Obrigado, agente.
-Temos uma equipe de segurança?
-Sim, senhor.
Quem coordenou a viagem de O'Hagan?
Detido para interrogatório. Leve-o.
Precisarei dos dados
de todas as torres da área.
Tragam todas as ligações
nos minutos próximos da detonação.
Processaremos no banco de dados.
Senhor, é uma formalidade,
mas não podemos acessar sem mandado.
Sou seu mandado, agente.
Agora, estou presumindo que cada um aqui
poderá me informar
sobre o que vocês fazem aqui
e onde diabos estavam hoje.
Obrigado.
Está acordado?
Disseram que você salvou minha vida.
Não.
Só salvei de tratamentos pra queimaduras.
Sempre conte a melhor história.
Em todo caso, obrigado.
Você teria sobrevivido.
Não me enrole. Aceite o agradecimento.
De nada.
Ela está morta, não está?
Não tinha como sobreviver.
Eu a conhecia há tantos anos.
Ela era...
Perdão.
Eu entendo.
Você foi a...
Foi a última pessoa a falar com ela.
Eu sei.
Sobre o que falaram?
Ela me disse que eu trabalharia
mais próximo de você.
Bem, acho que devemos
respeitar os desejos dela.
Descanse, doutor.
Melhoras.
General, localizamos
o dispositivo de detonação.
A bomba foi detonada
do celular de Gregory Lowe Sutton.
E quem é ele?
É um policial,
assassinado por Fayne há dois dias.
A ligação veio do celular dele.
Sabemos a torre.
Certo, defina um raio de 320km.
Bloqueie estradas, ruas.
Vamos pegar Fayne.
Quero notícias a cada 20 minutos.
Com licença, senhor.
-Sou o Dr. Luther Swann. Eu...
-Eu sei quem é.
Essa doença faz as pessoas
fazerem coisas incríveis,
mas não viram especialistas em explosivos.
Por isso presumimos que Fayne teve ajuda.
-Obrigado.
-Eu o conheço.
Eu o conheço melhor do que a qualquer um.
Ele só está tentando sobreviver.
O homem que conhecia se foi, doutor.
Eu discordo, general.
Não creio que essas pessoas
não possam ser salvas.
Então volte pro seu laboratório,
descubra uma cura
e pare de desperdiçar meu tempo.
Farei uma declaração
sobre a morte de Claire O'Hagan cedo.
Notificarei que Fayne
está espalhando uma doença
que causa comportamento psicótico.
Oi, é a Mila.
Não estou aqui agora.
Deixe um recado,
ligo para você assim que possível.
Tchau.
Precisa de algo mais?
Fique pra conversar, Josh.
Eu gostaria disso.
Já se alimentou?
Sim, acabei de me alimentar.
Entregue-a para mim.
Tem toxina que chegue nela.
Poderia ter uma overdose.
Há outros na casa.
Amordaçados e inconscientes.
Estou faminto.
Que pena! Não pode ficar com ela.
Incrivelmente, parece que é de manhã.
Até parece que nunca trabalhou 20 horas.
Que tal testes com anticorpos
para combater os príons?
Não...
Tentam inventar
compostos antipríons há anos.
A resposta está na genética.
Isolar o gene que causa
a mutação em quem se transforma.
É como daremos fim a isso.
Depois de você dormir?
As pessoas estão esperando.
Interrompemos para uma declaração
do Dep. de Defesa e Segurança Nacional
de Seneca, Nova York.
Bom dia.
Sou general William May, diretor interino
do Dep. de Segurança Nacional.
Como devem saber,
temos trabalhado com a polícia local
para rastrear e capturar
o serial killer Michael Fayne.
Ontem, o conflito   entrou numa nova fase.
A secretária da Região 2 foi assassinada
numa explosão orquestrada pelo Sr. Fayne.
O'Hagan era
uma ilustre funcionária pública.
Ela tinha 38 anos, formou-se
na Academia da Força Aérea dos EUA
e tinha três filhos.
O CDC também confirmou
que Fayne é portador
de uma doença desconhecida
e muito contagiosa
que causa psicose e rompantes homicidas.
E confirmo que o Sr. Fayne
não está agindo sozinho,
mas está em conluio
com inúmeros aliados assassinos
que foram infectados
com essa doença horrível.
Nossos inimigos, os Sanguíneos,
que matam indiscriminadamente,
descobrirão que não os tememos.
Pelo contrário,
vamos reagir com tudo à violência deles.
Colherão o que plantaram.
Fantástico! Vão colher.
A partir de agora,
temos uma equipe de resposta
para prender todo e qualquer indivíduo
que mostrar sinais de infecção.
É inconstitucional.
Criamos uma linha telefônica
e encorajamos os cidadãos a nos contatar
com qualquer informação adicional
pelo número na tela.
Sabemos que é difícil
entregar amigos e familiares,
então enfatizo que toda pista
ficará anônima para sua segurança.
Nossa nação conta com todos vocês
na identificação desses covardes
que matam nossos filhos e entes queridos.
Não se deixem enganar.
É terrorismo.
-Mas é uma forma nova.
-O quê?
A polícia comum não será suficiente.
Mas, no final, vamos vencer
como sempre vencemos.
Que Deus abençoe os EUA
e que Deus abençoe cada um de vocês.
-Está falando de campos de internação.
-Não sabemos.
-Vão prender inocentes.
-Que matam em massa.
-Têm uma doença!
-E se alimentam de seres humanos.
Dr. Swann, em nenhum mundo
isso seria permitido.
Meu Deus.
É muito abrangente.
Pegarão quem nunca se transformará.
-Tenho de informar, dar um fim.
-Não permitirão. Quer impedir mesmo?
É claro.
Então me traga algo. Conheço o general.
Traga algo para mostrar a ele,
algo que dê esperança.
Encontre o gene.
Não permitirei
que o DNA aprisione pessoas.
Sem o DNA, não encontrará a cura, então...
Quem gostaria de ver preso, doutor?
O mundo todo
ou só aqueles que nos matam?
Linha Direta do DSN. Alô?
Alô?
Quero agradecer a todos por virem hoje.
Vocês representam
espécies de Sanguíneos de vários lugares.
Sei que é perigoso andar por aí,
mas vai valer a pena
para todos vocês.
Alguma pergunta antes de começarmos?
Sim.
Por que nos uniríamos a você?
Você chama atenção demais.
Justamente por chamar tanta atenção.
Sou o paciente zero.
O Sanguíneo original.
Eu atraio mais gente,
o que dá segurança
pra se alimentar em paz.
O trato da Nação Sanguínea é simples:
orgulhe-se, ajude,
não mate crianças.
É só o que têm de fazer.
Cada um representa os outros.
Em alguns casos, muitos outros.
Apresento esses três pontos
para informarem à sua gente
e decidirem se ingressam.
Lembrem-se...
juntos somos mais fortes.
Nação Sanguínea forte!
Sem novidades, doutor.
Não vim por isso.
O general precisa de você.
-Não tive essa impressão.
-Não disse que ele sabe disso.
Ele comprou brinquedos novos.
Precisará do especialista em vampiros.
Então também precisarei.
Ouçam todos.
Chegou uma pista sobre este local.
O infravermelho mostra
quatro no terceiro andar
e dois no segundo, com três entradas.
Achamos que os pontos verdes são reféns,
já que não se movem muito.
É um Verdulak.
Um o quê?
É uma variante do gene predador.
Não matam pessoas.
Injetam um narcótico biológico viciante.
Amansa as vítimas.
Aquele é o Verdulak,
o vermelho, com certeza.
-Como sabe?
-O indicador de calor é mais alto.
Indica "predador alfa".
E esses dois são lentos
e de baixa temperatura.
A toxina deve agir como heroína.
Abaixa a temperatura.
É, esperam para servirem de alimento.
Por mim, a gente se mobiliza.
Traga o Dr. Swann.
Precisa estar sempre aprendendo.
Dê um colete e uma arma a ele.
Não vou carregar uma arma.
Então não vá. A escolha é sua.
Sim?
Descobri onde o DSN está trabalhando.
É perto da I-9.
Parecem prontos pra sair.
Tá. Fica com eles
e diga onde nos encontramos.
-Sim, tudo bem.
-Tá.
A polícia vai nos levar
aos sugadores de sangue.
-Não queremos tirar nada da polícia.
-Não seja tão tímido.
Vamos.
Prepare-se pra matança.
Dr. Swann.
Já disparou uma arma?
Sim, uma vez.
Esta belezinha mata um boi.
Fique lá atrás e não atire.
Entendeu, Doogie?
Sim.
Entendi.
Certo, pessoal. Deslocar!
Unidade 3, atenção,
estamos em perseguição...
-A postos pra se deslocar.
-Entendido.
Unidade 2, a postos. Ouviu?
Unidade de comando, estamos em posição.
Tem algo lá fora.
DSN! Parados! Vai!
Ninguém se mexa!
Ela está inerte!
De joelhos!
Levante as mãos!
Senhora, tem que descer!
Livre!
-Vamos!
-Voltei ao rádio.
Tudo livre aqui.
Aqui, livre. Continuem.
Sou médico. Vou te ajudar.
Unidade 2, a postos. Ouviu?
Sim. Unidade 2 em posição.
Unidade 2. Achei três corpos. Inertes.
Entendido.
Continuem. Vigiem as janelas.
A postos pra se deslocar.
Alô?
Senhora, tem de descer.
Tem alguém aí?
Sou médico.
Eu posso ajudar.
Filho da puta.
-Precisamos de ajuda.
-Merda!
-Entrando!
-Não disparem!
Não disparem! Apenas capturem!
Cuidado!
-Ataquem agora!
-Vamos! Ataquem!
Máscara!
Só capturem! Esperem!
O objetivo não era matar ninguém!
Tire essa coisa daqui.
Agora!
Isso.
Com gentileza.
Senhor? Está me ouvindo?
Caramba.
Temos de levá-los ao laboratório logo.
Ninguém liga para viciados.
Eu ligo. Muito.
Pode colocar seu pessoal no ônibus.
Controle essa coisa.
Fica bem sozinho?
Não!
Não fico, não.
Porque não vai atirar.
Tenho cinco vítimas aqui
que precisam de ajuda médica.
-Eu te dou um policial.
-Certo.
-Heller!
-Senhor.
Vai de ônibus com o Doogie.
Obrigado.
Disponha. Coloquem essa coisa no veículo!
Vamos colocá-los no ônibus.
-Cuidado. Vai ficar bem.
-Pronto. Partindo!
Isso.
Peguei você.
Você está bem.
Está em segurança agora.
Tá?
Agora ande com esse ônibus.
Andando!
Ouça... eu...
Eu sou médico.
-Posso ajudar a se curar.
-Até parece que quero.
Preciso me alimentar.
Você parece bom.
Não quer fazer isso.
Não!
Vamos, doutor.
Você vai adorar.
Ouviu isso?
Não.
Vai ouvir.
Merda!
Esta porcaria de merda emperrou!
Pode correr, mas não se esconder,
sua vampira desgraçada!
Jimmy, encontre-a. Mate a Sanguínea.
Não sabemos se ela é.
Qual é! Nenhum humano aguenta tiros assim.
Ela consegue correr, Jimmy! É melhor ir!
Olha só!
Quem temos aí?
Dr. Luther Swann.
Sou médico pesquisador.
Parece estar com medo.
Você está com medo?
Vou descer agora.
Por favor, não atirem.
Vim com o DSN.
Tinha um Sanguíneo a bordo.
Matou dois de nós.
Onde está agora?
Você mandou um dos seus homens atrás.
Eu mandei o Jimmy.
Vou confirmar.
Jimmy!
Ei, Jimmy?
Jimmy, já a capturou?
Não. Quero dizer, que droga!
Ele vai voltar pra nós.
Até lá, por que não tira esses do ônibus?
Não são Sanguíneos.
São vítimas.
Sei.
Walker, tira o pessoal do ônibus
e faz uma fila?
Isso não é necessário.
Essas pessoas são inofensivas.
Veremos.
Parada!
Tudo bem. Vamos respirar fundo.
Olhe, eu preciso de uma folga dessa merda.
Então é o seguinte:
esta arma é de calibre grosso
e fui bem treinado pra usá-la.
E você já está ferida.
Se piorarmos isto, quem acha que morre?
Ei, doutor.
Por que têm o olhar assim?
É meio sinistro.
Essa predadora não mata.
Ela só suga o sangue e injeta uma toxina.
Sei...
Então ela só...
Ela só suga o sangue?
Entendi.
Mas ela os mordeu, certo?
Então...
também vão se transformar.
Não vão. Eles...
Não!
Jimmy, você perdeu essa!
Caramba!
Eu nasci pra essa porra!
Vamos lá.
Não eram vampiros.
Tinham o veneno.
É melhor prevenir do que remediar.
Atirou em quatro...
pessoas inocentes.
O que faremos com ele?
Ele não é vampiro, mas...
Vamos matá-lo, acho.
Matá-lo?
Não faz mal, maninho.
Não precisa fazer isso. Dixon, é com você.
O quê?
Não sou vampiro.
É, mas você nos viu.
Isso já basta pra mim.
Dois minutos.
Atire na cabeça, falou, Dixon?
De joelhos!
Agora!
O quê?
Não.
Tenho um filho.
Cale a boca!
Posso te matar
com uma no coração ou 20 nas bolas!
Dez.
Preciso de um médico.
Seu merda!
Eu sou médico.
Esqueci que tinha uma arma.
Você se lembrou a tempo.
Não posso nem atirar em você.
Acabaram as balas.
Essa arma?
Tem sete tiros, não seis.
Quem é você?
Boa pergunta.
Já fez isso antes?
Não.
Como se sente?
Não sei.
Se vale de consolo...
fica mais fácil.
Oi, filho.
O que aconteceu?
-Estou bem.
-Não está.
Disse que ficaria em segurança.
Eu sei.
Que dia...
Trinta e três reuniões, 400 membros novos.
Acho que é só o começo.
E o que você espera disso?
Na minha idade,
precisa encher o currículo, então...
É sério.
Sei lá.
Olhe, meu pai estava...
por conta própria.
Trabalhou pra cacete por mim.
Depois, ficou doente.
Fiz o possível pra manter segredo,
pra protegê-lo.
Eu o tranquei no porão.
Levei sangue de vaca pra ele.
Sabemos que isso não serve.
Eu descobri.
E aí atiraram nele.
Nunca teve a chance de entender tudo.
Não, mas você terá.
Sim, se eu viver o suficiente.
Fica mais fácil sobreviver
se aprende a controlar o desejo de matar.
Quanto tempo isso leva?
Bem...
Sei que é diferente para cada um.
Eu levei alguns dias.
Eu sentia a mudança.
É um alívio.
Eu odiava não ter controle.
Gostaria que trabalhasse pra mim.
De secretária?
De diretora. Meu braço direito.
Perdeu a noção? Tenho 19 anos.
E não tem medo de nada.
Não se limite. Siga o código.
Eu estava ausente naquele dia.
Orgulho sanguíneo,
ajude a todos, não mate crianças.
Isso soa familiar.
Você tem uma ótima equipe.
Quem precisar matar, pode matar.
Como os que mataram meu pai?
Quem odiar os Sanguíneos.
Acho que posso aceitar isso.
Que bom!
Faremos maravilhas juntos, Av.
-Só mais uma coisa.
-Claro.
Preciso divulgar um vídeo.
Sei o lugar certo pra onde mandar.
Tudo tem um ponto fraco.
Neste caso, a polícia local
pega o celular do morto.
O DSN pega o celular deles
e tira do inventário policial.
Estou tão entediada.
A polícia local costuma apagar dados,
mas não tabelas de arquivos.
Dá pra rastrear.
O DSN rouba o celular,
que aciona a explosão...
E a gente conecta ao DSN,
porque fizeram isso mesmo.
Olá! O novo link seguro está funcionando.
Alguém nos enviou um vídeo.
Ótimo. Mais dicas quentes
de góticos no porão.
Olá, mundo. E aí? Michael Fayne falando.
Puta...
merda.
Socorro.
Michael. Preciso de Michael Fayne.
DESCONHECIDO
-Sim?
-Achei uma Sanguínea ferida.
Está chamando por você.
Traga-a para mim.
Você precisa comer. Você está péssima.
Como tem se alimentado sem caçar?
Bancos de sangue.
Meu Deus, que deprimente!
Está dizendo que nunca tomou fresco?
Mana, eu vou mudar sua vida.
Não quero matar pessoas.
É a realidade.
Além disso, são sem-teto.
Ninguém sentirá falta deles.
Olhe para ele. Estamos fazendo um favor.
Você consegue, tá?
Tá.
Venha comigo.
É só fazer a primeira vez.
Fica mais fácil.
Até que passa a curtir pra caralho.
Que porra é essa?
Foi baleada duas vezes, mas está bem.
É uma Sanguínea com certeza.
Puta merda!
Dani?
Dani, oi.
Você se lembra de mim?
É claro que me lembro.
E de como você ronca tão alto.
Espere. Vou te levantar agora, tá?
-Tá.
-Tá?
Quero mostrar meu novo lugar.
Estive pensando em você.
Veja isto.
Resuma, por favor.
Estou exausto.
Temos três transformações, certo?
Fayne, Jess e o dentista.
E alguém que não se transformou: você.
Sim, e daí?
Cruzei as mutações genéticas dos quatro.
GENE NH47 COMPATÍVEL
NH47.
-É um gene relacionado a...
-Está com sede, Teresa?
Quer água?
Eles estão ouvindo.
É um gene relacionado a quê?
Cardiomiopatia hereditária.
-NH47.
-É raro.
Tentei encontrar em quem se transformou
e comparei com quem não.
Vou adivinhar.
Jess,
Fayne e o dentista têm o gene.
Isso.
Mas eu não tenho.
-Então se alguém for exposto aos príons...
-Pra se transformar, precisa desse gene.
Pode fazer o teste em uma hora
e nem é caro.
Luther, é uma grande descoberta.
De todos que são expostos,
isso nos dirá quem vai se transformar.
Isso pode levar à cura.
Pegue isto.
Criptografe os resultados agora.
-Não mostre a ninguém.
-Por quê?
Porque informará ao governo
quem se transformará ou não.
As pessoas podem ser
discriminadas, mortas.
-Ninguém faria isso.
-Sem dúvida, eles fariam.
Sei disso agora.
Nunca confie neles.
Nunca!
Que droga! É o May.
Tenho de ir. Pode olhar o Dez?
-Sim, claro.
-Criptografe. Agora.
Boa noite.
Meu nome é Michael Fayne.
Muito se falou de mim nas últimas semanas.
Agora eu gostaria de dizer algumas coisas.
Minha gente e eu não somos terroristas.
Somos seres vivos
de uma espécie humana própria...
com o mesmo direito à vida
que qualquer um.
Conseguiu rastrear?
Foi criptografado com pi,
mas a mensagem não deixa rastros.
Apesar do direito à vida,
estamos sendo massacrados
por todos os lados.
Temos direito de nos defender.
E com nossa organização, Nação Sanguínea,
faremos isso.
Por mais horrível que seja,
esta guerra também é necessária
e natural.
Todos devemos aceitar isso.
Mas fiquem tranquilos,
meus irmãos Sanguíneos,
nossa espécie prevalecerá.
Descubra quem está transmitindo.
Somos uma nova espécie
ainda procurando nosso caminho.
Uma espécie melhorada.
Mais rápida, forte e inteligente,
e capaz de defender
a si mesma e entes queridos.
Ao surgirem os humanos,
era o fim dos neandertais e denisovanos.
Os humanos reinaram neste planeta
por 42 mil anos.
Foi bom enquanto durou, eu diria.
Senhor, tem algo acontecendo.
Precisa ver isto.
Ainda não temos um vídeo,
mas autoridades de Nova York
registraram que 11 a 15 pessoas
podem ter morrido esta noite
numa série de ataques
semelhante à denominada
"chacina vampírica".
As vítimas desses ataques
estão na maioria envolvidas
em medidas contra vampiros,
seja da polícia ou de justiceiros,
com seus cônjuges.
Ponha o cretino de volta!
Companheiros escondidos nas sombras,
é hora de sair para a luz.
É hora de ter orgulho do que você é.
Nossa família cresce diariamente.
Faça parte da Nação Sanguínea.
Junte-se a esse movimento.
A força da humanidade é numerosa,
mas a fraqueza é não cooperar.
Temos de nos unir.
E se tiver dúvidas sobre nossos métodos,
por favor, lembre-se disto:
os humanos sempre pegaram o que precisam
à custa das outras criaturas da Terra.
Nós somos a revelação
da verdadeira cor da humanidade.
Essa cor é vermelha,
vermelha da Nação Sanguínea.
Vamos matar todos eles.
Está perto de saber quem se transforma?
Não muito.
Estou perdendo a capacidade
de proteger você e os seus.
Precisa descobrir
quem se transformará, doutor,
nem que seja pro seu bem.
Durma um pouco. Voltaremos amanhã.
Tenho tentado falar com você.
Ele está assim desde que saiu.
Assim como?
Ei, parceiro.
Pai, não me sinto bem.
-Qual é a temperatura dele?
-É 40oC.
Não sabemos o que é.
São príons.
Já tive isso.
-Não significa que vai se transformar.
-Pai!
Estou aqui, parceiro.
Estou aqui.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues