UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dr. Swann, talvez possa começar contando
um pouco sobre você.
Claro.
Eu sou o Dr. Luther Swann.
Sou médico pesquisador
da Universidade de Bremerton.
Fui transferido pelo DSN
no início da crise e...
Doutor, temos horário a cumprir.
Se não for testemunhar,
vamos para a próxima testemunha.
-Sr. Presidente, se me permite.
-Senadora...
Dr. Swann, seu testemunho
contestará a alegação do general May
de que não há campos para os afligidos.
Está correto?
-Dr. Swann, está correto?
-Senadora, está instigando a testemunha.
-Dr. Swann, está dispensado.
-Dr. Swann!
Se não vai testemunhar,
pode sair, Dr. Swann.
Estão todos infectados?
Isto não é só quarentena.
Está a um passo de execuções em massa.
Sr. Presidente,
não serei ameaçado nem silenciado.
Quem o está ameaçando? Como assim?
O DSN tem mentido para os americanos
desde o início.
Por que alguém de alto escalão do DSN
estaria com minha ex-mulher lá atrás,
contra a vontade dela,
ameaçando matá-la se eu disser a verdade?
Ele é o Dr. Calix Niklos.
-Dr. Swann, foi dispensado.
-Ele me usou pra achar o gene predador.
Não para encontrar uma cura,
mas para saber quem se transformará.
Agora, o DSN
está capturando pessoas na rua
e enfiando-as num campo de internação
ou meramente atirando nelas.
-Dr. Swann, vou retirá-lo do processo.
-Deixe-o terminar.
O Dr. Niklos tentou me matar duas vezes
e matou a secretária do DSN Claire O'Hagan
por ser imparcial quanto aos Sanguíneos.
-Desligue o microfone.
-Ela acreditava...
que são apenas seres humanos
com uma doença,
não uma ameaça existencial
à nossa espécie,
se controlados adequadamente.
-A sessão foi adiada.
-Temos de achar a cura.
Dr. Niklos e aliados estão usando o medo
pra criar um estado autoritário,
começando com o massacre de Sanguíneos
e de pessoas inocentes!
Temos que levá-lo.
Seus homens têm de pegar minha ex-esposa
antes do DSN.
-Por quê?
-Agora mesmo! Faça isso! Por favor.
À esquerda. Podem levá-la.
Onde o Niklos está?
-Onde o Niklos está?
-Não sei.
Aí está.
Precisamos agir, Michael.
Vamos contatar as divisões,
atacar edifícios públicos.
-Abriram o jogo, vamos abrir também.
-Ainda não. Vamos esperar.
Esperar o quê?
Precisamos mostrar força,
atingi-los enquanto brigam.
-Ava...
-Não, precisamos assustá-los.
Se esperarmos, morremos.
É uma vitória pra gente.
O povo estará do nosso lado.
Não vamos ferrar.
Michael, do que está falando?
Chegará o momento, está bem?
Confie em mim.
Tenha paciência.
SANGUÍNEOS, ATACAMOS AGORA!
Ei, viu o canal C-Span?
Olha que novidade.
Não vi.
Meu amigo fez picadinho do DSN
numa audiência do Senado.
Eu tinha razão sobre os canalhas.
Agora, todo Sanguíneo sabe
que tem amigos em lugares importantes.
Isso é ótimo.
Obrigado, Luther.
Tenho algo muito bom.
Tem um técnico de laboratório
de um centro médico em Washington.
Ele se transformou.
Ele é Sanguíneo e me contou
que os figurões de DC estão testando
se têm o gene predador.
-E tem acesso aos resultados?
-Olha aqui.
Espera aí. Ela é quem acho que é?
A filha do presidente.
Baladeira famosa.
Foi expulsa da faculdade duas vezes.
Eu já a vi numa casa noturna.
Fora de controle.
Está melhorando.
Não era uma casa noturna qualquer.
Gente poderosa, na surdina,
muito pervertido.
Homens usavam máscara e tal.
E você estava lá?
Alguns tinham vida antes de tudo isto.
Conheço gente.
É a menininha do presidente.
Praticamente mora lá.
Consegue nos colocar pra dentro?
Sem sombra de dúvida.
Não. De jeito nenhum.
Não podem te ver em público.
Tenho que espalhar o amor.
A filha do presidente
com essa genética capenga
aguardando para se transformar...
é uma oportunidade
de infectar alguém importante pra eles.
Preciso de um vestido novo.
-Oi.
-Luther.
Dez se foi. Não sei o que aconteceu,
mas se Niklos me achou...
Sei onde Dez está.
Está na casa da senadora Giroux.
É muito seguro. Ele está seguro lá.
-Sim.
-Graças a Deus.
Tá.
A porra do Dep. de Justiça me prendeu.
É pro DSN não chegar perto de você.
Está em segurança aqui.
Mas dizem que é por homicídio.
Bem...
Você matou um agente do DSN, Rach.
-Foi legítima defesa.
-Eu sei.
Estava protegendo nosso filho.
Obrigado.
Eu quero vê-lo.
-Pode me levar até ele?
-Levo. Eu prometo.
Eu prometo.
Tá.
Acredito em você.
Sinto muito por tudo isso.
E agora?
Quando você disse...
que acha que tem algo lá embaixo...
estamos falando de fantasmas ou...
Talvez, mas mais pra roncos
ou algo com dor.
Você ouviu.
Ouvi.
Começou há uma semana...
tarde.
Não tenho dormido tão bem ultimamente.
-Nem eu.
-É.
Pesadelos medonhos.
Tá.
Fica aqui embaixo.
O quê?
O porão.
Sério? Um porão? À noite?
É só um cômodo.
Então desce você.
Você nunca desceu lá, não é?
É um porão.
Somos dois agora.
Sim, e faz toda a diferença.
É, adiantou muito.
Dez?
Estou bem, só pisei em algo.
Estou bem.
Não, Dez?
Merda!
Vive aqui.
Pode entrar.
Quero ver os olhos.
-Caguei pra identificação.
-Essa é nova.
Olham a íris, procuram Sanguíneos.
Acha que vai dar certo?
Logo descobriremos.
Pode passar.
Quero ver seus olhos, senhor.
Retire a máscara.
Falou.
Ela está com você?
Na verdade, ele está comigo.
Eu me lembro de você.
Divirtam-se.
Obrigado.
Você sabe mesmo entreter uma mulher.
-Mike?
-Não, tudo bem.
Quero que saibam.
Quando ela se transformar,
quero que saibam.
Jesus!
Abra a porta.
Trouxe o fentanil?
É carfentanil, na verdade.
Só que mil vezes mais forte.
O que acha que isto faria a um Sanguíneo?
Deve atacar o sistema nervoso....
sentir que está adoecendo.
Alguém mais sabe disto?
Não.
É claro que não.
Que bom...
Meu Deus.
Temos 48 horas antes
do governo tomar providências.
Como assim?
Militares.
Temos que usar o pouco tempo que nos resta
para negociar com os Sanguíneos.
O que podemos oferecer?
O produto de que falei.
Chamamos de SubSangue.
Já temos cadeias produtivas.
E trocamos alimento por segurança?
Tá.
Houve um debate sobre com quem negociar.
Os Sanguíneos têm facções no estado todo.
Negocie diretamente com Michael Fayne.
Só com Fayne.
Além de ser o paciente zero,
é o rosto de todo o movimento.
Sim, foi o que pensei também.
-Entrará em contato?
-Já entrei.
-Fonte secreta.
-E aí?
Nada ainda.
Recebemos uma mensagem.
É verdadeira.
Não aprendeu a bater na fazenda?
Você vai querer ouvir.
Enquanto vocês estavam... por aí,
uma senadora, Giroux,
pediu pra negociar com você em segredo.
Não negocio com políticos
tentando matar minha gente.
Diga isso a ela.
Está bem evidente agora.
Senadora, mensagem de Michael Fayne.
No seu notebook, senhora.
-É só dizer, Charlie.
-É um não.
-Não vai negociar com políticos.
-Não me surpreende.
Já não confiava em políticos antes.
Não pense que vai confiar agora.
Ele não tem escolha se quiser sobreviver.
Diga que vou negociar com ele.
Como é? Não.
Vá.
Você não é um negociador treinado.
Não ocupa um cargo.
Não, mas...
qual é a garantia mais difícil
que os dois lados podem dar
nesta situação?
Confiar um no outro.
Escute. Mike e eu éramos irmãos.
Sei que a situação mudou agora,
mas uma coisa não mudou.
Nunca trairemos uma promessa entre nós.
Nunca.
Li as transcrições.
De certa forma,
Fayne sentiu que você o traiu.
Era pra mantê-lo vivo!
Vou me comprometer com isso,
mas os termos serão do meu jeito.
Haverá um apagão total de informações.
Para poder negar.
Sim.
Assim, se acabar mal,
vai parecer que nunca aconteceu.
Faremos dar certo.
Isso eu posso dizer.
Se Fayne disser sim, você tem 48 horas.
Aí veremos se bastará
para adiar o início do massacre.
Farei dar certo.
Está acontecendo.
O quê? Esta reunião?
Temos o Luther. Nada melhor.
Eu vou com você.
O caralho que vai!
Ele precisa de proteção.
Na verdade, as duas podem ficar.
Vou com a Kaylee.
Como é que é?
Tenho uma exclusiva.
Uma humana vai representar Sanguíneos?
Não, vou levá-la pra manterem a palavra.
-Isso é loucura.
-É mesmo?
Pensem bem, as duas.
Se for uma armadilha,
nenhuma das duas serve de refém.
Ela serve.
Se quer pedir proteção, não é possível
após os acontecimentos de ontem.
Nem é preciso dizer.
A tática de Swann foi brilhante.
Ele está no noticiário.
Enquanto fico na surdina,
o que também é útil.
Posso oferecer mais alguma coisa?
Pode.
Quando inevitavelmente for atrás
do bode expiatório,
encontre alguém menos óbvio do que eu.
Niklos...
está me pedindo um favor?
Não mesmo.
Mande lembranças aos outros.
Você está péssimo.
-Está ficando grisalho?
-Já sofri muito pra merecer.
Sinto sua falta, cara.
Pois é.
Vou fazer uma varredura.
Quem é ele?
É o Jimmy, do FBI.
Salvou minha vida algumas vezes.
Então é o novo eu?
Sim, só que ele não gosta muito de mim.
Sei.
Igual a mim.
Sou Kaylee Vo.
Sei quem você é.
Arrumou muito atrito entre mim e minha ex.
Entre na fila.
Ela se transformou?
Estou aqui. Pode me perguntar.
Mas ele dirá a verdade.
Ela se transformou?
Vaso ruim não quebra.
Ele é um assassino?
É, mas ele não vai te matar.
Está pedindo muita confiança.
Eu mereço.
-Está pronto?
-Não.
Que bom, nem eu.
Como se prepara pra isso?
Não se prepara.
Quando se alimentou?
Não se preocupe. Aguento 72 horas.
Não quero virar café da manhã.
É muito esquelético.
Quantos tratados
terão sido assinados aqui?
Tratados não significam nada. Acredite.
A casa está liberada.
Vou verificar o perímetro.
Obrigado, Jimmy.
Kaylee, ajeite-se ali.
Bem...
parece que é o fim da parte fácil.
Então com quem vou falar?
-Como assim?
-Eu vim como Sanguíneo.
Tenho autoridade
pra falar por todos. E você?
Vim porque você não fala
com mais ninguém, Mike.
Então me use.
Tem autoridade pra aceitar
minhas propostas?
Sou eu quem os pressiona a aceitar.
Não fecho os acordos.
A proposta que fizer será aceita ou não.
Está nas suas mãos.
É justo.
Ótimo.
Os campos de internação têm de fechar.
É claro, os campos de internação
serão fechados.
-Matar Sanguíneos é homicídio qualificado.
-Matar humanos também.
Pra se alimentar ou não.
E como nos alimentamos?
Temos um plano que pode resolver tudo.
Já falo disso, prometo.
Mas antes...
há algo mais que queira pedir?
Uma lei de proteção,
que nos permita matar
um humano em legítima defesa.
Tá, desde que também se aplique
a nós contra vocês.
É claro que sim.
Maldito vampiro!
A Declaração de Direitos
deve incluir Sanguíneos...
reconhecendo que somos
uma espécie humana distinta.
Acho que será difícil, Mike.
O lado da senadora diz pra curar todos,
o outro lado, pra matar todos.
Ninguém está defendendo a diversidade.
Acho que você quer...
uma definição que favoreça...
uma visão humana de você.
Da minha parte,
só quero meu amigo de volta.
Socorro!
Socorro! Gente, ele está ferido!
A perna está sangrando.
É grave.
Quem fez isso com você?
Um doido por sobrevivência.
-Ele está amarrado.
-Foi perto da artéria femoral.
Se foi cortada, é grave.
Temos que levá-lo ao hospital.
Tem um na Highway 30, perto de Exton.
Você o leva.
O quê? Não!
-Não podem nos ver aqui. Leve-o.
-Temos que tirá-lo daqui. Vamos.
Levanta.
Tudo bem.
Vai!
-O que você tem?
-Nada, cara.
Sabe do que me lembra?
Guatemala, 2012. Lembra?
Sim, alívio de terremoto.
O cara estava sangrando.
Levei-o pro helicóptero.
Sim.
Ele não sobreviveu.
É, também me lembro.
Senhora?
Segundo Perio, da NSA,
Calix Niklos foi retirado dos sistemas.
Não há como saber
se ele ou outra pessoa fez isso, mas...
parece que ele nunca existiu,
desde a infância.
Então as chances de encontrá-lo são...
Desculpe, senhora.
Tá. Obrigada, presumo.
Oi, crianças.
O que foi?
Você conta.
Ela é sua mãe.
-Mas a teoria é sua!
-Venham.
Achamos que há algo morando no porão.
Estava lá, mas agora não está.
Dez acha que pode ser...
É um vampiro.
Sério?
Havia um rato mastigado até.
Quer saber?
Estamos num momento assustador,
especialmente para crianças.
Já fui subestimado antes.
Sempre começa assim.
Fofinho, não é minha intenção.
É que, dado o nível de segurança
que temos aqui,
essa situação é impossível.
Venha ver.
Eventos externos que não podemos controlar
são assustadores.
Eles se infiltram em nossa imaginação
e se tornam ainda maiores,
mas não há nada lá fora
que seja tão assustador
que nos torne impotentes.
Só ficamos impotentes se permitirmos.
Se não deixar entrar,
não vai ferir você.
Quanto tempo vou ficar de luto por ele?
Dizem que existem
uns 12 passos pro luto, certo?
Negar, gritar, xingar...
chorar, beber...
postar, ficar na merda...
fazer compras, negociar...
depois se vingar.
Isso significa que vou destruir
o desgraçado que   matou Jergen.
Depois...
Está acordado?
Infelizmente, sim.
Você está rezando?
Estou pedindo ao Criador
pra me levar o mais rápido possível.
Mike...
podemos postergar
isso de nova espécie, por favor?
Não acho que haverá consenso nesta sessão.
Acho que não vai rolar.
E quem decide isso?
Sendo a Giroux,
quer que eu confie num político.
Não, estou pedindo pra confiar em mim.
-Tudo bem.
-Ótimo.
Agora...
sobre como se alimentam.
Tudo será sobre como nos alimentamos.
-Disse ter uma proposta. Quero ouvir.
-Sim, então ouve.
É um substituto do sangue
com uma enzima modificada.
Tira sua vontade de se alimentar.
É financiado pelo governo
e distribuído de graça.
Tá.
E se eu não puder garantir
que todo Sanguíneo vai querer tomar?
Você é o líder deles, Mike,
e sabemos que não dá pra controlar todos.
Então...
aqueles que se alimentarem de pessoas
fizeram essa escolha...
mas vão lidar com as consequências disso.
É quase justo.
É.
Acho que os convenço.
Muito bem. Já, já vamos pra casa.
Sim, por hoje.
Pois é.
O que deu em você antes?
-Como assim?
-Como assim, "como assim"?
Lá fora, vi você cambalear.
-Você parecia fraco, Mike.
-Sim, e daí?
Sabe como é ser eu?
Ser o paciente zero?
-Não.
-A cada segundo, uma decisão.
Um desafio.
Uma morte.
Três horas de sono,
quatro com sorte, e nunca à noite.
E os rostos...
os gritos...
Não é fácil, Luther.
Não nascemos pra isso,
mas é o que eu tenho.
Sinto muito, Mike.
Parece horrível.
Mas não acho que aceite a verdade
de que há algo de errado com você.
Foda-se a verdade, cara!
Foda-se a verdade!
Tá. Vou te dizer uma coisa.
-Nós terminamos por hoje...
-Talvez de vez, cara.
Talvez tenhamos terminado de vez.
Isto é maior do que nós dois.
É como tentar conter a porra do oceano!
E não há nada de errado comigo.
Desculpe. Ei, Mike.
Mike, eu...
Dr. Swann, está tudo sob controle?
Está.
Como está o Dez?
Está bem.
Tem ouvido barulhos à noite,
mas ele está bem. É um bom garoto.
Queria ouvir a voz dele.
O telefone dele não é seguro.
Peço pra ele falar com você
nesta linha amanhã.
-Desculpe, deveria ter pensado nisso.
-Não se preocupe.
Tive um bom dia com Mike.
Algum progresso?
Achei que sim.
Até ele perder a cabeça um pouco, mas...
De que forma?
Não sei, mas vou trazê-lo de volta amanhã.
O que exatamente aconteceu?
Estamos ficando sem tempo, Swann.
Entendo.
Disse que vou trazê-lo de volta
e vou mesmo.
Vou mantê-la informada.
Tudo bem. Boa noite.
Boa noite.
Como ele está?
Lamento. O Sr. Saint não sobreviveu.
A perda de sangue foi excessiva.
Sinto muito.
Vamos.
Você estava chorando.
Não.
Por quê?
Você não morreu?
Chorou porque achou que eu morri?
Você está melhorando.
Esta é a versão real, certo?
Você não morreu?
Eu não morri.
Agora, vamos.
Obrigada.
Aconteceu algo? O Dez está bem?
Não, o Dez está bem.
Achei que demonstrar apoio ajudaria.
Achou a amostra de príon?
Ainda não. É muito preocupante.
Bom dia, Sr. Fayne.
Sou a senadora Sasha Giroux.
-Estou doente.
-O quê?
Isso conclui tudo desta manhã, senhores.
Lamento o horário,
mas tenho um processo moroso ainda hoje,
pelo qual estarei em cadeia nacional
daqui a uns dias.
E é animador...
ter os senhores ao meu lado nisso.
Obrigado.
Entro em contato amanhã.
Se Fayne está enfraquecendo,
arriscará a posição dele com seu povo,
e isso minará nosso acordo.
Você não o conhece.
Ele é um touro.
Ele vai sair dessa.
Vou, sim.
Eu vou sair dessa.
Sabe o que você tem?
Não.
Já faz uns dias. Começou com a audição.
Talvez seja...
Sei lá, é seu corpo passando
por essas mudanças incríveis?
Ou talvez esta coisa seja fatal.
Não diga isso.
Mais uma razão para implementar
seja lá o que vocês elaboraram
o mais rápido possível.
Ainda haverá problemas, obviamente...
mas seu instinto não pode ser
o de agir como Sanguíneo
ao lidar com essa merda.
Não pode ser.
Falo por todos e falo sem rodeios.
Estão matando pessoas,
e isso não é aceitável.
Não é uma solução perfeita ainda,
mas temos que anunciar uma trégua.
Temos um acordo, Sr. Fayne?
Aceita, Mikey.
Anuncie seu acordo, Luther.
Seja um herói.
Mas preciso avisar...
Mike.
...o perigo mora nos detalhes.
Sabe...
mesmo que isto não o mate,
e há chances de matar,
não tem como desfazer.
Tem certeza de querer algo tão drástico?
Definitivamente.
O funeral é seu.
Certo, deve fazer efeito em segundos.
Mas é algo novo.
Não faço ideia de onde pensa
que chegará com isso.
Ao lado correto da história, doutor.
Onde todos queremos estar.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues