UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Deus...
Elysse, amor.
Eu sabia que tinha que te contar.
Você mentiu pra mim!
Eu estava tentando te proteger.
-Não, pra trás!
-Queria contar.
Eu queria mesmo. É que...
Eu nunca matei ninguém.
Nunca chupei sangue.
Eu nem sei quem você é.
Amor, sou eu.
Nada mudou!
Eu te amo!
Você é a única coisa na minha vida
que me faz ser quem realmente sou!
Não ouse! Sua irmã fez você ser assim!
Eu não tenho mais ninguém.
Não me deixe, por favor.
Elysse!
Sempre tem tanta gente na sua casa?
Não, começou quando você chegou aqui.
Queria que as coisas
voltassem a ser como eram.
Nem fala.
Que nojo...
O que é?
Outro animal morto.
Acho que um gato.
Foi mastigado.
O que faria isso?
Não sei. Um coiote?
Nunca vi um coiote por aqui.
Pode ter sido um vampiro.
Às vezes, no início da transformação,
tentam tomar sangue animal.
Isso ajuda?
Não, só serve sangue humano.
Eu...
Tenho que ir.
Você está bem?
Sim, a trégua começou.
A senadora Sasha Giroux anunciou ontem
que chegou a um acordo
com Fayne, o líder dos Sanguíneos.
Exige o fim da violência dos dois lados.
De modo nenhum, é o fim desta crise,
mas é o primeiro vislumbre de esperança.
A solução está
na rápida distribuição do SubSangue,
um produto sintético que paralisa
a necessidade de consumir sangue humano
pelos afetados por essa doença.
É higiênico, é seguro
e é gratuito.
É importante que todos
com essa doença terrível
registrem-se pro SubSangue.
Temos que parar esse ciclo de violência.
Violência que afetará cada um de nós,
não importa quem somos nem onde vivemos.
Violência que destruirá vizinhanças,
amizades e famílias.
Tenho denúncias de ataques de Sanguíneos
em Pittsburgh ontem à noite.
Sim... Eu sei.
É inaceitável.
Faça sua gente entrar na linha.
Se não consegue,
tenho gente pra cuidar disso.
Diga como quer fazer.
Ei.
Está ameaçando matar Sanguíneos
por essa trégua?
Tem outro jeito de fazer valer?
Mas só estão se alimentando.
Estão sendo fiéis à natureza deles.
E a Nação Sanguínea?
Ava, ainda não temos gente suficiente.
Se tiverem motivação, e começaram a ter,
vão eliminar cada um de nós.
Sem essa trégua,
não haverá Nação Sanguínea.
Seja como for, eu dei minha palavra.
Um acordo com seu amigo
é mais importante do que o que somos?
-Do que o que você é?
-Você queria um líder. Estou liderando.
Antes, isso bastava pra você.
Ainda basta.
O que foi?
Nada.
Só tem sido difícil, só isso.
Quando se alimentou?
Não importa. Estou bem.
Precisa se alimentar.
Como seria se eu violasse a trégua?
Temos alguns justiceiros
que não merecem a trégua.
Não quero me alimentar.
O quê?
Não posso.
Do que está falando?
Minha força...
está acabando, Dani.
Minhas capacidades...
Não ouço mais como um Sanguíneo. Não...
Nem sei mais se consigo me alimentar.
Não sei o que fazer, Dani.
Vai ficar tudo bem.
Tem que ficar tudo bem.
Temos apenas uma chance
de fazer isso direito.
A tática para a trégua está em elaboração,
mas parece estar funcionando.
Os ataques de Sanguíneos diminuíram bem
e claramente estão se policiando.
Fayne tem cumprido com a palavra.
O importante é fazer os Sanguíneos
se darem conta de que só há esta opção.
Sem campos, sem justiceiros,
sem operações do DSN.
Mas temos que fazê-los aderirem.
Estamos preparando eventos midiáticos,
que chamamos de Reconciliações.
Assinam uma promessa de não violência
e recebem suprimento ilimitado
de sangue sintético.
Superar a desconfiança
será o maior desafio.
Sem dúvida alguma.
Não confiam em nós
mais do que confiamos neles,
mas, até descobrirmos a cura,
o sangue sintético é a melhor opção.
É óbvio que do nosso lado,
parabenizamos a senadora Giroux
pela iniciativa destemida
e desejamos tudo de bom.
A coragem dela
diante das imensas adversidades
é louvável.
E é óbvio que também devemos estar prontos
para agir de forma destemida e imediata
no caso desta trégua não durar.
Obrigado.
Não tem como isso durar.
Os Sanguíneos estão descontrolados.
Não vão entrar na fila por um soro.
Giroux está apostando tudo nisso.
Se essa trégua vir abaixo,
acabou para ela.
E se durar?
Então acabou para nós.
Embora...
tenhamos uma filmagem de Michael Fayne
com a filha do presidente.
Caralho!
E aparentemente o resultado dela
deu positivo para gene predador.
Se ela se transformar,
isso poderia muito bem
reequilibrar a situação.
RECONCILIAÇÃO
UNINDO NOSSO PAÍS DE NOVO
Por todo país, há preparações
para uma série de dias de Reconciliação,
para saudar vampiros
de volta a família e amigos.
Hoje, vão renunciar à violência
e receber o sangue sintético
que os impedirá de caçar pessoas.
Faltam horas pro evento
e já há Sanguíneos se registrando.
Obrigado, Deus, por Michael Fayne.
Minha irmã o conhece.
Ela conhece Fayne?
Conhece.
Na verdade, estão juntos.
Ela deve ser um arraso.
Ela é.
Eu adoraria encontrá-la,
mas é difícil de encontrar Fayne.
Conheço um Sanguíneo
que foi salvo pelo pessoal de Fayne.
-Está no acampamento deles.
-Sério?
Sim. Posso te dar a localização.
Seria ótimo.
Eu ia amar falar com minha irmã.
Vai ficar tudo bem.
-Mas eu sou um vampiro!
-É só por enquanto.
Sabendo, há coisas que podemos fazer.
Fez a coisa certa, Dez, nos contando.
Obrigado.
Você sempre será minha filhinha.
Isso nunca vai mudar.
Oi, Amélie.
Você só está doente.
Você não é diferente,
e estou aqui pra ajudar.
Ouviu o Dr. Swann. Ele vai ajudar.
Temos o SubSangue
e temos acesso ao primeiro lote.
Ainda está aqui.
Olha.
Se era pra isso acontecer,
pelo menos, aconteceu aqui, sabe?
Aqui podemos cuidar de você em segurança,
e prometo, encontraremos uma cura, tá?
Vamos, parceiro.
Está tudo bem.
Está tudo bem, meu amor.
Quero ajudar com sua pesquisa.
Sabe, testar a imunidade.
Sério?
Sério.
Dez, isso seria ótimo.
Obrigado.
É um momento incrível.
Só podemos esperar que,
neste clima de reconciliação,
a justiça seja feita agora.
Os membros do governo que cometeram
crimes em nome da segurança
serão responsabilizados.
Que porra?
Interrompemos a transmissão
com um acontecimento chocante.
O dia de Reconciliação em Nova York
parece ter dado errado
com dezenas morrendo
após ingerir o SubSangue.
O composto que deveria salvar vidas
é, ao que tudo indica, mortal.
Isso não faz sentido.
Nós testamos. Nós...
Meu Deus, Amélie.
Ela bebeu um pouco.
Meu Deus.
Amélie!
Filha, você está bem?
Estou.
Estou melhor desde que bebi aquilo.
Pode me dar mais?
Ela parece bem.
Eu dei a ela do primeiro lote.
O que levaram pras pessoas
deve estar contaminado.
Ou foi envenenado.
-Está bem mesmo?
-Estou.
Tá.
O tratado de paz de Giroux acabou.
Os Sanguíneos não confiarão nos humanos.
Mas foi um tanto exagerado, veja bem.
No mínimo, metade do SubSangue
foi envenenado, e 20% bastariam.
Independente disso,
vamos para a próxima fase.
As entregas foram concluídas?
Em todos os dez locais?
Excelente. Muito bem.
Quero os números assim que possível.
Foi um truque.
Foi um truque, porra!
Algo está muito errado.
O SubSangue mata quem bebe.
-Não seja idiota. Não cancelariam.
-Nosso povo está morrendo.
Fizeram a gente beber essa porra.
Está nos exterminando.
Não pode ser.
Luther não faria parte disso.
Foda-se Luther Swann!
Ele não é seu amigo.
Espere.
-Aonde vão?
-Revidar.
-Querem se vingar.
-Parem!
Ninguém sai daqui.
Ninguém faz nada até eu dar a ordem.
Está claro?
Dê a ordem.
Precisa dar a ordem.
O fracasso de Giroux nos levou
a um ponto crítico, Sr. Presidente.
Precisamos agir agora.
Parece que sua única opção é dar poder
ao Dep. de Segurança Nacional.
Pode ser a última chance
de dar fim a isso.
Obrigado, Sr. Presidente.
Fique tranquilo,
faremos Michael Fayne se arrepender
de ter se aproximado da sua filha.
Isso eu garanto.
Temos tudo.
Autoridade total de emergência para o DSN,
lei marcial para tratar
dos simpatizantes de vampiro.
Está assinando os decretos presidenciais
neste exato momento.
Comece por Giroux.
-Retire as autorizações dela.
-Claro.
E das equipes dela.
Quando eles se forem,
prenda-a nos termos da lei marcial.
Não é possível
que tenha sido natural, droga!
-Foi um genocídio.
-Pareço a responsável.
Se pararem pra pensar um minuto...
Ninguém consegue pensar direito.
Meu Deus.
Preciso atender.
Eu agradeço.
-Sim, senhor.
-Oi, garoto.
Ela está encrencada, né?
Está, mas ela vai ficar bem.
É ela garantindo
que minha mãe está segura?
Sim, mas não se preocupe, tá?
Eu seria doido de não me preocupar.
Não estrague tudo.
Tudo bem.
Perspicaz.
Eu agradeço.
Obrigada pela ligação.
Eu queria saber...
da Rachel.
Ela está num local seguro.
Onde?
Não posso informar.
É contra as regras, mas ela está bem.
Por quanto tempo?
Quanto tempo ficará bem, Sasha?
Sério, seja sincera comigo.
Tem razão. A situação é mutável.
Pedirei à minha equipe pra dar o endereço.
Vou ver sua mãe. Fique aqui que é seguro.
...inclusive ataques generalizados
a humanos por Sanguíneos.
Se está ouvindo,
imploramos que fique em casa.
-Não é mais seguro do lado fora.
-Droga!
Jesus!
Recebemos a informação
de que a senadora Sasha Giroux
está em custódia militar.
No momento,
a Casa Branca não quer comentar
o motivo da prisão,
mas supõe-se estar relacionado
ao massacre do SubSangue de hoje.
Preciso descansar.
Fica melhor lá dentro.
Odeio ficar lá dentro. É muito apertado.
Vai, me deixa descansar aqui.
Vamos receber notícias em uma hora.
Ainda vale o cessar-fogo.
Tá.
Obrigado.
Rach!
Rachel!
Tem alguém aqui?
Mostre as mãos.
Minha ex-mulher.
Onde ela está?
Giroux ligou. Disse pra tirá-la daqui.
Meu parceiro levou-a tem 15 minutos.
Aonde?
Não sei.
Perdi contato após a senadora ser presa.
O DSN diz que ela envenenou o SubSangue.
Isso é impossível.
Vai dar merda, cara.
Virão atrás de você.
Ficaria o mais longe possível daqui.
Meu filho está na casa de Giroux.
Eles têm segurança.
Agora não têm mais.
Todos da Secretaria Estadual
foram retirados.
Não há mais ninguém.
Nossa gente está te atacando.
-Temos que sair daqui.
-E ir para onde?
Há milhares de lugares.
Sem comando e controle.
Sou a liderança. Vou ficar.
Para fazer o quê?
Pra virar o jogo.
Michael.
Sou inteligente, mas nada corajosa.
Estou avisando,
corremos perigo ficando aqui.
Eu sei, Dani.
Eu sei.
Atenda.
Atenda...
Você ligou para o correio de voz
da senadora Sasha Giroux.
Estou indisponível, mas deixe uma mensagem
-e retornarei assim que possível.
-Qual é?
Alguém me ajude, por favor!
Socorro!
Me deixe entrar!
Por favor, preciso de ajuda.
Merda!
Deixe-a em paz!
Fique aí.
É o caminho para Michael Fayne?
Pode ser.
Minha irmã está aí.
Danika Dubov.
E daí?
Se minha irmã souber
que você me deixou aqui...
o que acontecerá com você?
Fayne está no fim da estrada?
Lá embaixo.
É bom saber.
Tudo bem. Alguma novidade?
Tá. Obrigado. Eu ligo depois.
-O quê?
-Bloquearam quase tudo.
-Quem?
-Sanguíneos Rebeldes. Uns 100.
-Temos 30 e armas melhores.
-Não mais. Alguém os armou.
Automáticas e lança-rojões.
Conseguem nos matar sem chegar perto.
Quanto tempo?
Agora.
Tem quatro obstinados lá fora com uma van.
Eles, você, eu...
e Danika.
E estas pessoas?
Vão ficar bem.
É você que querem. Você é o alvo.
Nós te levamos a Nova York,
onde tem apoio,
mas tem que ser agora.
Agora!
Tá.
Vem. Vamos sair daqui.
Eu não gostei.
Gostará menos da outra opção.
É agora ou nunca.
Desculpe, Michael.
Mudança de planos.
Não posso ir com você.
Então é assim.
Você ferrou a trégua.
Está enfraquecendo.
O novo líder precisa de você morto.
É?
E quem é esse?
No ar, às 23h.
Não vai dar pra você ver.
-Ponha-os dentro. Ele não vai resistir.
-Vai me matar também?
Pode crer. Queria ter tempo pra eu matar.
Não tenho nada a ver com isto!
Seu desgraçado!
-Me solta!
-Dani! Pare!
Dani, pare. Só me dá um minuto!
Só um minuto. Dani.
Pare.
Ava...
deixe-a ir.
Não quer nosso bem...
mas ainda é capaz disso.
Faça por mim. Por favor.
Ela pode ir.
-Desculpe. Sinto muito.
-Tudo bem.
Não posso...
Vá antes que eles mudem de ideia, tá?
-Tá.
-Eu te amo.
Vai. Sai daqui.
Por Deus, o que viu nela?
Bastante!
Obrigada por tudo.
De nada.
Jimmy!
Que porra foi essa?
Desculpe, doutor.
O DSN revirou este lugar.
Há Sanguíneos por toda parte.
-Onde as crianças estão?
-Na casa.
A Giroux se foi com a equipe.
Já sei. Ouvi dizer. DSN.
Eu a teria protegido,
mas ela me mandou desistir.
Vou levar Amélie pra Montauk
até a senadora ser solta.
Estará segura lá.
Você e Dez devem vir conosco.
Não posso fazer isso.
Giroux e Rachel precisam de mim.
Levo o menino.
Não, nem pensar.
Dez e eu não vamos nos separar mais.
Mas obrigado.
Sim, eu entendo.
Oi, gente.
Mande mensagem quando chegar.
Sua mãe vai ficar bem.
Tenho certeza.
Dez tem razão. Sua mãe vai ficar bem.
E está a salvo com o agente Saint.
Obrigada.
Obrigada, Dez.
Obrigado, Jimmy.
Achou minha mãe?
Não, eles a levaram pra mantê-la segura.
A senadora Sasha Giroux...
-Droga...
-...está em custódia militar.
No momento,
a Casa Branca não quer comentar
o motivo da prisão.
Vou matar cada um de vocês.
Não!
Pai! Não!
Pai!
-Não!
-Dez!
Não!
Mila? Graças a Deus.
De joelhos!
Você fez isto comigo.
Tudo que fiz na vida
foi cuidar de você e de mamãe!
E tudo que você fez foi me usar.
Desculpe.
Você tinha escolha, Danika.
Esta coisa está dentro de nós duas,
mas eu escolhi controlá-la.
Mila, por favor...
Eu escolhi o amor verdadeiro...
Por favor.
E eu o perdi...
por causa do que me tornou.
Oi.
Meu nome é Ava O'Malley
e sou a segunda no comando
do maior agrupamento de Sanguíneos
em nosso país, a Nação Sanguínea.
No início da noite,
o ex-líder da Nação Sanguínea
Michael Fayne,
foi preso pelo Conselho Central
após a colaboração com humanos
ter custado a vida de 20.000 Sanguíneos.
AO VIVO DO QG DOS SANGUÍNEOS
Michael Fayne foi acusado de traição
contra a Nação Sanguínea,
julgado culpado
e executado em um local não revelado
há meia hora.
Pouco antes de sua morte,
Fayne endossou a transferência de poder
para nosso novo líder.
Olá, meu nome é Calix Niklos.
Poucos dias atrás,
eu era o pior inimigo dos Sanguíneos.
Mas ficou cada vez mais claro para mim
que eu estava errado.
Só pode haver um vencedor
nesta batalha pela sobrevivência,
que é esta luta evolutiva,
e humanos, fracos,
divididos e aterrorizados,
simplesmente não merecem vencer.
Hoje, gostaria de apresentar
duas questões simples.
A primeira é que nunca,
por nenhum motivo que seja,
voltaremos a lidar com seres humanos.
Até deixarem de ser mestres
e serem apenas a comida.
A segunda é a única razão
pela qual vamos triunfar.
Esta é a fonte do príon infeccioso.
Merda! Foi ele que pegou.
Claro que foi.
Então eu pus as mãos nele.
Está finalmente na fase
que a natureza pretendia que estivesse.
Botamos uma grande quantidade
desta substância
no abastecimento de água
de várias cidades grandes,
expondo atualmente 30 milhões de pessoas
à infecção por príon.
Precisaremos culpar alguém por isso.
Claro que sim.
A todos que estão se esforçando tanto
para nos exterminar com uma suposta cura,
apresento nossa apólice de seguro.
Ele é o único humano conhecido
com imunidade...
Dez?
...mas saibam que tenho cientistas
trabalhando dia e noite
para providenciar que,
mesmo com avanços médicos,
nós estejamos sempre um passo à frente.
É uma pena...
-Dez?
-...o que Desmond vai tolerar,
mas é para um bem maior.
Pelo menos, o nosso bem.
Os Sanguíneos estão aqui para ficar...
e para vencer.
Boa noite.
QUATRO MESES DEPOIS
Tem alguém aqui
que quer falar com o senhor.
Ela é uma Sanguínea.
Não sou uma Sanguínea.
Sou uma Verdulak.
Estive vigiando um armazém antigo
perto de Fort York.
Foi ocupado pelos Sanguíneos há um mês.
Vi seu filho lá.
Como sabe que ele é meu filho?
Ele é o garoto que é imune, né?
Posso levá-lo até lá...
mas é fortemente vigiado.
Vamos.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues