UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Espere.
Espere, ouvi algo.
A vida não é um filme de terror, Donna.
Me leva pra casa.
Porra, são guaxinins!
Então vá ver!
Qual é?
Não tem nada aqui.
Dr. Swann...
eu sou o delegado MacErlane.
-Cadê meu filho?
-É sua última preocupação.
Cadê meu filho?
Ele está bem.
Não depois do que viu.
-Onde está?
-Com o Serviço Social.
Eu quero vê-lo.
É nosso dever mantê-lo a salvo.
-Não, esse é meu dever!
-A salvo de você, Dr. Swann.
Nenhum de nós está seguro.
É pra eu ficar com medo?
Eu tinha um acordo
com o investigador Yanov.
Seu amigo matou um dos meus policiais.
Qualquer acordo feito foi anulado
quando matou sua esposa, não?
Ela não sabia que era eu.
Ela não era humana.
Ela era outra coisa.
-Sim, li sua declaração.
-Olha.
Está bem.
Parece que estou delirando.
Eu sei disso.
Tudo que sei é a lei.
E não diz nada sobre pessoas
se transformando em feras.
Então será acusado
de assassinar sua esposa.
Eu estava defendendo meu filho.
Também está na lei!
Se houvesse outro jeito, qualquer um...
Não tive opção.
Fale com o Dez!
Fale com meu filho!
Vai contar o que aconteceu!
Me ajudem!
Dez...
diga alguma coisa.
Uma hora, terá de falar.
Você deve estar com fome.
Posso trazer comida.
O que você quer?
Dez...
faço este trabalho há muito tempo.
Cuidei de meninos como você...
que passaram por...
coisas horríveis.
Sei que é difícil,
mas já ajudei algumas crianças
que viram um dos pais...
Eu posso ajudar...
não importa o que você viu.
O que as autoridades sabem
que não nos dizem?
Os cidadãos têm direito de saber.
Têm o direito de estar a salvo
desse mal assassino.
Pronto. Repita com o filtro sete.
Não se pronunciam.
O que as autoridades sabem
que não nos dizem?
Os cidadãos têm direito de saber.
Têm o direito de estar a salvo
desse mal assassino.
Perfeito. Cola no fim da narração.
Quero rever o vídeo.
Aí. Pare aí.
Essa é a imagem.
Coloque em todas as plataformas.
Com link para o site, né?
Com "Vídeo de Vampiro Assassino"
na maior fonte.
A história está crescendo.
Vai manter isso de vampiro?
Eu vi o cara bebendo sangue, tá?
DELEGACIA DE SENECA
Não está me entendendo. O que eu...
-Delegado MacErlane?
-Eu te ligo mais tarde.
Sim?
Departamento de Segurança Nacional.
Temos autorização para levar
o Dr. Luther Swann.
Onde está detido?
Temos uma ordem judicial
pra parar a autópsia.
Esse corpo nos pertence agora.
O que é isso?
Você vem conosco.
Eu tenho uma notícia boa.
Encontrei sua mãe.
Minha mãe?
Sim.
Não vamos meter minha mãe nisso.
Ela tem o direito de saber onde você está.
Ela não é...
estável.
Deve ter o histórico dela.
Sim, mas ela ainda tem alguns direitos.
Seu pai é acusado de um crime muito grave.
Meu pai salvou minha vida.
Quero ficar com ele.
Não pode.
Não agora.
E você tem sua mãe.
Por favor, não ligue pra ela.
Alô?
Novidades sobre Fayne?
Perguntou ao cara errado.
Qual é, Les...
Dobro o pagamento.
Eles me fizeram vigiar uma casa vazia.
Que tipo de casa?
Normal. Uma mulher foi assassinada.
Foi bem brutal.
Não há nada nos receptores.
Mande o endereço.
Confie, não há o que ver.
Agora, Les.
Tudo bem!
Vamos.
Se quer me intimidar,
matei minha esposa ontem.
E levaram meu filho, portanto...
nada vai parecer...
muito importante.
Dr. Swann?
Sim.
Quem é você?
Departamento de Segurança Nacional.
Vamos assumir a investigação.
Segurança Nacional?
Sou Claire O'Hagan.
Secretária da Região 2.
Preciso que responda umas perguntas.
-Não até me responder uma.
-Isso não cabe a você.
Onde meu filho está?
É o seguinte.
Você me ajuda com o que quero,
e eu o ajudo.
Oi! E aí?
Vi suas paradas on-line.
Vai ser uma bomba.
Então, conta o que houve.
Violência doméstica.
A mulher foi morta.
E deixam uma patrulha?
Não é o padrão.
É o seguinte, Les.
Willie Nelson, sexta-feira.
Consigo entradas.
De verdade?
É claro que sim!
-Se...
-Por Deus, sem essa.
Se me der cinco minutos naquela casa.
Tudo bem.
-Preciso de chave?
-A polícia quebrou a fechadura ontem.
Puta merda!
Caguei pra festa idiota do seu filho.
Você tem um trabalho.
Que tal isto?
Vou livrar sua cara
se solucionar uma charada.
Quando há mais de mim,
menos você vê.
O que eu sou?
É complicada, né? Vou te dar um minuto.
Quando os santos
Marcharem
VÍDEO DE VAMPIRO ASSASSINO
Quando os santos marcharem...
Uma carreirona.
Agora!
Quer saber a resposta?
A resposta é...
sou a escuridão.
E vou atrás de você
se esse negócio der errado, sacou?
SEGREDOS DO GOVERNO
Oi, Monster.
Buscou a grana do Lewis County?
Venderam meta mês passado.
Quero minha grana.
Relaxe. Vou de noite, tá?
...a natureza dos supostos ataques
criou um medo generalizado.
Dê uma olhada nisso.
As autoridades locais pedem calma,
dizendo que é um caso isolado
e asseguram ao público
que todos os esforços serão...
-Eu conheço esse cara.
-Sério?
Consertei a moto dele semana passada.
É esta Evo 95 aqui.
Passei a semana toda com ela.
Ele nem veio buscá-la.
Não esperaria vir buscar.
Ele é um serial killer.
Matou um policial.
Tem meu respeito.
Seguiremos essa história...
É um predador esquisitão ou sei lá.
...imagem perturbadora de Michael Fayne.
A polícia lembra ao público
que ele é extremamente perigoso.
Na autópsia completa,
verá que o sistema digestivo dela foi...
modificado.
Para quê?
Aparentemente,
para ingerir e digerir sangue.
Possivelmente ou especificamente humano.
Você não acredita.
-Foi uma manhã estranha.
-Olha.
Sabe o bastante pra ficar nervosa.
Por que diz isso?
Demorou horas pra vir, não dias.
Mas não sabe o que essa coisa é
nem como se espalha.
Não sabemos se espalha.
Michael Fayne, o dentista dele...
minha esposa.
Isso se espalha.
...com uma alta de 63.
Céu encoberto no fim da tarde
com probabilidade de tempestade...
Você errou o desvio para a I-9.
RESTAURANTE
Oi, Chuck. Viu quem dirigia...
Chuck?
Está aí embaixo?
Por onde andou?
Trouxe  pho  pra você.
A pronúncia é diferente.
Você não fala vietnamita.
Não falo vietnamita?
Ei! Por que nunca me disse?
Nada de especial, acho.
Poste isto, sim?
Leia depois.
Poste agora.
O que descobriu?
Swann e a esposa se mudaram pro norte
há três anos.
Ele supervisiona pesquisas
na Universidade de Bremerton.
Já estou bocejando.
Pois é, né?
Dei uma olhada nos artigos dele
e não entendo nem os títulos.
Mas...
É amigo de Michael Fayne.
E a esposa dele desapareceu.
E teve um assassinato na casa deles ontem.
Ele matou a esposa.
E de bônus...
têm um filho.
Meu Deus. Isso é incrível.
Postando agora.
Notícias da suposta chacina vampírica
vindas agora do site anônimo ReveLeaks.
Um conhecido do suposto assassino,
Michael Fayne,
pode ter matado a esposa na casa deles.
Dr. Luther Swann,
pesquisador da Univ. de Bremerton...
O que anda contando?
...que está sob custódia...
-Nada.
-...após a morte brutal da esposa.
Como de costume.
Houve vários assassinatos
em Mohawk Valley.
Dá pra descobrir algo deles?
Todos foram iguais?
Veja você mesmo.
Em todos, até dois terços
do sangue da vítima está faltando.
Ao menos, um duplo homicídio:
um casal de idosos, enquanto dormiam.
Droga! A quarentena nos liberou,
mas, infelizmente, estávamos espalhando
a infecção da geleira.
E por que não está matando como Fayne?
Não me transformei fisicamente como eles.
Não tenho o que eles têm.
É um chute, Mike e Jess têm
algum cofator que não tenho.
Tá. E o que determina isso?
Eu não sei.
Mas acho posso pesquisar e descobrir.
O que quer?
Quero meu filho de volta.
E quero que retirem as acusações
para eu ficar com ele.
Vou mandá-lo para o Dr. Niklos,
meu subsecretário de Ciência.
Se ele aprová-lo, trabalha conosco.
Senão, esquece.
Acha que isso é uma ameaça?
Sabe que pode pegar prisão perpétua?
Posso pegar uma chacina a caminho,
e você também.
Talvez uma epidemia,
e só eu sei alguma porra sobre isso.
Faça-o acreditar em você.
Por Deus, pode se livrar disso.
Dr. Swann.
Por favor, sente-se.
Gostei muito das suas transcrições.
Minhas o quê?
Seus arquivos de áudio.
Gravamos tudo que você disse.
A secretária não informou?
Não, ela não mencionou isso.
Fazem isso com todos nós.
Meu nome é Calix Niklos.
Sou o cara da ciência daqui
e estou muito feliz em vê-lo.
Está?
Sua situação deve ser desagradável.
Meus pêsames pela sua esposa.
Ninguém me disse isso ainda.
É que ninguém consegue assimilar
o que está acontecendo.
Eu poderia ter feito algo...
ter recolocado o Fayne em quarentena.
Poderia ter ligado para alguém.
Não se culpe.
Ninguém teria previsto
o que estava acontecendo.
O que acha que está acontecendo?
Deixo essa pergunta pra você.
Não vou falar primeiro.
De jeito nenhum.
É claro.
Quer que precisemos de você
ou é só um réu de homicídio.
Não... Não sou político assim.
Não é isso.
Todos são políticos, Dr. Swann.
Mas falo primeiro, se quiser.
Até esta manhã,
o DSN estava ciente
dos assassinatos em série
aqui em Mohawk Valley.
Homicídios não são questão
da Segurança Nacional,
mas vimos as fotos das vítimas
e sabíamos que tinha algo mais,
então fizemos autópsias nos corpos.
Dr. Swann, há patologias nisso...
com as quais nunca tive contato.
Ninguém teve.
Minha teoria de trabalho
é que uma forma antiga de príon,
isolada em biomassa,
entrou em mim, em Michael Fayne
e na minha...
esposa.
Parece que...
Acho que estou falando demais.
E você diz que não é político.
Chega de rodeios. Precisamos de você.
E ouso dizer que precisa de nós.
Sem falar no benefício coletivo,
essas criaturas são ameaças existenciais.
Não são criaturas, são pessoas.
Então são pessoas assassinas.
Pessoas infectadas.
Há uma diferença.
Estão doentes.
Podemos definir termos conforme avançamos.
A questão é: pode nos ajudar?
Posso.
Com certeza.
Posso ajudá-los.
Mas quero proteger meu filho.
Agora mesmo! Não depois!
É claro.
Peço desculpas
por usarem seu filho de trunfo,
antes de mais nada.
As pessoas aqui estão, digamos...
sob pressão.
Pedi a transferência dele
quando te trouxeram.
Pai!
Bem-vindo a bordo, Dr. Swann.
Aqui é o Dr. Swann.
Deixe recado. Obrigado.
Precisa de algo mais?
Preciso.
Preciso morar na nossa casa.
É que...
é considerada...
uma cena de crime.
Eu quero ir pra casa.
Eu também, parceiro.
Mais do que tudo.
Você passou por...
experiências muito ruins.
Dez, olhe para mim.
Vimos coisas ontem à noite.
Coisas de que nunca nos esqueceremos.
Mas tem algo maior acontecendo aqui, tá?
Não só para nós, mas para todos.
Não me importo com todos agora.
Só com a gente.
Sim.
Pense assim.
Se eu não fizer algo aqui, agora,
então o que aconteceu com a Jess
pode acontecer com outras mães,
e pais, e irmãos, e irmãs, e filhas...
e filhos.
Outra pessoa poderia fazer isso?
Não sem mim.
E eu não posso fazer nada sem você.
PONTO DE ÔNIBUS
Tem alguém aí?
Oi?
Dá pra ouvir sua respiração.
Você é minha carona?
Não.
Não sou.
Acha seguro ficar sentada aqui assim?
Bastante seguro.
Espere aí.
Se você é...
Cega. A palavra é cega.
Como vai usar uma arma?
Sei lá.
Nunca precisei.
A ideia de uma cega atirando pra todo lado
assusta as pessoas, acho.
Eu admiro isso.
Então cadê a droga do carro?
Olha no aplicativo pra mim?
Está a alguns quilômetros daqui.
Preciso ir a Troy.
Meu irmão morreu.
Ele morreu?
Lamento a sua perda.
A vida é assim.
Certo.
Todos perdemos alguém.
Pois é.
Sim, também perdi um irmão.
Eu lamento.
A vida pode ser cruel às vezes.
É.
Faz muito tempo?
Não.
Estou no processo de perder.
Puxa! Agora lamento muito.
Foi repentino?
Foi.
Em um minuto a vida é...
o que sempre teve.
No seguinte...
a pessoa em quem confiou...
a quem podia recorrer...
A quem amou...
Pois é.
Não posso mais recorrer a ele.
Não existe uma cura, certo?
Para o quê?
Para a existência humana. Não existe cura.
É assim para todos.
Para quase todos.
Aí vem seu carro.
Já era hora.
Toma.
Obrigada.
Eu que agradeço.
Espero que tudo se resolva
do melhor jeito possível.
-Igualmente.
-Precisa de ajuda?
Não.
Mas obrigada.
E o tio Mike?
Bem...
ele é o outro motivo pra eu estar aqui.
Ouvirá coisas horríveis
sobre o que ele fez.
Mas lembre-se que não é o Mike.
É...
uma doença.
Jess e Mike são vítimas, como todo mundo,
e é por isso...
que tenho de ficar e fazer isso.
Desde que a gente fique junto.
Juntos.
Sempre.
Beleza?
-Sim.
-Tudo bem.
É como qualquer outra coisa, senhor.
Tem coisas boas e ruins.
Swann é muito inteligente
e tem a vantagem de ter estado presente
quando começou.
Foi infectado, mas não teve efeito.
Sim, o amigo dele, por outro lado,
parece ser o paciente zero.
Assassino puro.
De fato.
A má notícia é
que Swann considera
que essas criaturas são vítimas.
Ele quer curá-las.
Sim. E minha preocupação é
que, se ele seguir essa linha com fervor,
ele pode se tornar um risco.
Montamos uma área para ele trabalhar.
Obteremos informações dele.
Um ótimo trato.
Depois ele poderá ser...
descartado.
Tem um filho. Criança.
Mas, repetindo, cuidaremos dele
caso seja necessário.
Sim. Obrigado. Pro senhor também.
Falaremos em breve.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues