UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A Pizzaria do Sammy está aberta. Quer ir?
Estou morrendo de fome.
Podemos ajudar?
-Corra.
-Que porra é essa?
Você a conhece?
Olhe para ele.
Corra!
Sabia que tenho uma irmã como você?
Paul!
Merda.
Dez!
Paul!
O quê?
Teresa.
Não.
Lamento.
Alô?
Oi, é o Dez.
Preciso de ajuda.
Dez!
Dez...
Oi!
Oi, filhinho! Oi.
Oi! Meu Deus, eu te amo muito.
Meu Deus, está tão quente. Você está bem?
Meu Deus!
Vamos pra casa, filho.
Vamos pra casa.
Vamos.
O governo atirou as luvas.
É literalmente viver ou morrer.
Juntem-se a nós...
ou morram sozinhos.
Lembrem-se...
ninguém aqui pediu isso...
mas, lutando juntos, sobreviveremos.
Quantos temos?
Uns 40. Eu disse que era pequeno.
Nenhum é pequeno.
Pode ver o grupo em Waterford agora.
Deve ter uns 100.
Combinei de caçar com Danika.
Não vai demorar.
Amor, deve ter fome. Quer algo?
Não estou com fome.
-Estou com frio.
-Tá.
Olha só. Você se lembra disto?
Seu cobertor com gato e rato.
Adorava segurar o ratinho
na hora de dormir
para que o gato não o pegasse.
-Você se lembra?
-Não.
É claro. Você era tão pequeno.
Amor...
Não está com frio,
está ardendo.
Vou buscar água pra você.
Vai melhorar logo.
Precisamos falar da quarentena.
Será votada nas audiências da comissão.
Temos de seguir antes.
Porque...
Não os deteremos por muito mais tempo.
Há áreas remotas que já são proibidas.
-O primeiro centro está pronto?
- E funcionando extraoficialmente.
Falta autorizar pra oficializar.
As audiências estão agendadas.
Isso será discutido.
Enquanto isso, faça o que tem de fazer.
Sim?
Sem confirmação sobre o Dr. Swann.
O recurso que enviou não fez contato.
Vá à clínica e descubra o porquê.
Oi.
O que aconteceu?
O que chamam de aglomerado.
Vampiro demais. Todo mundo com medo.
Mas você está aqui.
Não aguentava olhar pra isso.
Atacaram os vizinhos ontem.
Sanguíneos não conseguem resistir,
não mais que um urso.
É...
Foram pessoas.
Quer dizer justiceiros?
Não sei quem contou
que o pessoal daquela casa
era sanguessuga.
A maioria não era,
mas mataram um casal ontem mesmo assim.
Hoje de manhã, o abatedor passou.
-O que é isso?
-É uma viatura blindada.
Passa e mata vampiros.
Qualquer um na família é levado.
Levaram meus primos na semana passada.
Só Deus sabe pra onde.
Sinto muito ouvir isso.
Também estou procurando alguém.
Um menino pequeno assim, cabelo ruivo.
Você é um deles?
Não sei bem.
Talvez.
Desculpe incomodá-la...
mas preciso de uma coisa.
-Alô?
-É o Luther.
Por favor, ouça. É urgente.
Sabe do Dez?
Ele entrou em contato?
Agora quer que ele me contate?
Não parecia gostar quando eu contatava.
Você é o envolvido nessa coisa medonha.
Você o levou sei lá pra onde.
-Certo, Rach.
-Expondo-o a sei lá o quê.
Não é hora disso.
Diria que é, sim, a hora.
Você o perdeu, não foi?
Está tão ocupado fazendo
tanta coisa importante,
tentando salvar a droga do mundo,
que nem salvou sua família.
Se ele aparecer...
Eu o manterei seguro.
Algo que não é capaz de fazer.
-Sim?
- Estou na clínica.
Teresa Tangorra
e o recurso que enviou estão mortos.
Não há sinal de Swann nem do menino.
-Solta!
-Por favor, não!
-Vamos.
-Deixe-o em paz!
Vamos lá pra fora. Anda.
Não!
-Não toque nele!
-Por favor!
Ei!
-Ei! Peguem o menino!
-Vem.
Agora! Entre no caminhão!
Já chega!
Ei!
Nada pessoal.
Droga. Ele está sangrando.
Ele ia te matar.
Temos de fazer algo.
Tá.
É hora de ir, doutor.
Quê?
Estamos vigiando os terminais.
Olhamos a casa de Swann.
Nem sinal do menino.
O menino tem uma progenitora sem guarda,
a mãe biológica.
É Rachel Thompson.
Hullford Road, 1480.
-Mandarei alguém.
-O menino já pode ser predador.
Quando capturá-los,
leve os dois para o centro novo.
Sim, senhor.
Podemos ir ao grupo de Waterford às 21h?
-É claro.
-Não deveria ir, Michael.
A típica Verdulak preguiçosa.
Ele é o líder. Precisa ser visto.
Sim, mas não pessoalmente.
Só deveriam ver o rei à distância.
Ele fecha negócios estando lá.
Só 40 pessoas por vez?
É a quantidade de ontem, né?
Talvez mais.
-O que você faria?
-Lidar com milhares...
não dezenas.
Nunca junta o comprador e o vendedor.
Por isso tem alguém como eu entre eles.
Ainda quero ditar termos.
Claro...
mas numa dimensão maior.
Precisa ser uma lenda.
Pra que perder tempo com ninharia?
Temos de torná-lo raro,
daí a lenda cresce.
O que acha?
Parece bom.
Desde quando ela te aconselha?
Ajuda se tem razão.
Oi, filhinho. Como se sente?
Estou com fome.
Por que não senta?
Venha aqui.
Deixe-me ver.
Sua febre passou.
-Está melhor.
-Eu me sinto eu mesmo de novo.
Que ótimo!
Eu também.
Rachel Thompson?
Fique aqui.
Rachel Thompson.
Quem é?
Departamento de Segurança Nacional.
Abra a porta, por favor.
Posso ajudar?
Sra. Thompson, vim falar sobre seu filho,
Desmond Swann.
Há uma grande preocupação
com a saúde e bem-estar dele.
-Ele não está aqui.
-Quero ver.
-Não é uma boa hora.
-Terei de revistar o local.
Desmond?
-Mãe...
-É hora de irmos.
-Por quê?
-Passos grandes.
Não olhe pra baixo.
Certo.
Eu estava pronta pra isso.
Vai ficar tudo bem.
Entre no carro, tá?
Entre.
Como me encontrou?
-Toma.
-Obrigado.
A ligação pra sua ex
foi captada por nossos agentes.
Acho que o general May
vai me querer de volta, né?
Não é problema meu.
Não trabalha pro general May do DSN?
Ou pro Dr. Niklos?
Não trabalho pra eles.
O quê?
Então quem é você afinal?
Agente especial Saint, FBI.
FBI?
Estão trabalhando com o DSN?
Não, o FBI foi excluído por completo.
O DSN manda por enquanto.
Têm um centro de detenção
e estão capturando os Sanguíneos.
Vão exterminá-los.
Mas gente como você e meu chefe
querem salvar os Sanguíneos.
Nós já nos encontramos uma vez.
Eu me lembro.
Você matou aquele...
motoqueiro.
Ele mereceu.
Essa é minha caminhonete.
Sim. E daí?
Vou levá-lo comigo.
Não vai, não.
Ouça.
Acabei de fugir de uma área do DSN
para encontrar meu filho.
O nome dele é Dez, tá?
Ele tem 11 anos. Ele é um menininho.
Qual é, cara? Ele está doente.
Muito doente nos últimos dias.
Ele está na casa da mãe. Tem que estar.
Eu juro que vou com você,
mas só peço pra fazer
uma parada pra pegar Dez.
Só uma parada.
Vamos, cara.
Não é possível.
Vou sugerir abaixarmos as armas.
Como se chama?
Jimmy.
Tem filhos, Jimmy?
Sou valioso por estas bandas.
Seu único trabalho é me manter vivo.
Eu fiz uma pergunta.
Você tem filhos?
Faria qualquer coisa por eles, né?
Morreria por eles.
Sim.
Mas eu nunca tiraria meu time de campo.
Porque precisam de mim.
Se eu o levar, não verá Dez por enquanto,
mas, se puxar o gatilho,
ainda não verá o Dez,
só que pra sempre.
Você não vai fazer isso.
Então me entregue a arma.
Onde mesmo seu filho está?
Quem é?
Polícia de Seneca!
Viu? Sempre abrem mais rápido
com uma voz feminina.
Desculpe. Posso ajudar?
Você é Mila Dubov?
Sou.
Estava procurando você.
Porque...
Porque é o que faço
com pessoas desaparecidas.
Deixou seu apartamento.
Seus amigos não sabiam de você.
Nem sua irmã.
Eu só precisava sair daquele bairro.
Por quê?
Não me sentia segura.
Devia saber que causou uma confusão.
As pessoas estavam preocupadas.
São tempos estranhos, investigador.
Tem certeza de que está bem?
Tenho.
Obrigada por perguntar.
-É o meu trabalho.
-É, eu sei.
É que estou interessada. Preocupada.
Eu ofereceria uma bebida,
mas só tenho água.
Senhorita Dubov, sabe onde sua irmã está?
Não.
Essa é a questão.
Você desaparece...
e depois ela desaparece.
Oi.
Há quanto tempo conhece Ava?
Depende de como contar.
Em condições normais,
não há muito tempo, mas parecem anos.
Pois é.
Seu mundo muda passando por isso.
Você sempre foi predatória.
Você só mudou de alvo.
Sangue em vez de dinheiro.
Ainda dou algo em troca.
Não preciso dessa droga de Verdulak,
caso esteja vendendo.
Tudo bem.
Do que sente mais falta...
antes da transformação?
Não sei.
Entrar em um bar e saber que sairei vivo,
e as outras pessoas também.
Sinto falta de frango tikka.
Também sinto falta de comida, ponto-final.
E de gente.
Sou gente.
Ou era.
Quero dizer, gente...
com quem tenho um passado.
Gente em quem confio sempre, sabe?
Confiança é importante pra você?
Tá. Vou refazer minha pergunta.
Você conhece a Ava muito bem?
Capturamos 204 desde ontem.
-Devemos pegar mais 80 de noite.
-Sei. Esqueça esses 80.
Procurem Luther Swann e o filho Desmond.
Sim, senhor.
Monitore ligações celulares e cartões.
Temos informações
de que o filho é um Sanguíneo.
Então terá de ser abatido.
Posso ajudar?
Tem uma coisa na cara.
Uma coisa vermelha.
Não alugamos para Sanguíneos.
Não somos Sanguíneos.
Só precisamos de um quarto.
Preciso de um banho!
Vou pegar toalhas pra vocês
e espero que devolvam de manhã.
Está me acusando de ser desonesta?
-Eu não sou.
-Eu sei.
Atira num cara, sim,
mas não é desonesta.
Exatamente.
Que se foda...
É seu?
Puta que pariu!
Brock!
Sai de cima dela, Brock.
Primeira opção: eu te mato.
Segunda opção...
Fayne mata.
Isso é pior ainda.
Só nos alimentamos em caçadas autorizadas.
Agimos em nome da Nação Sanguínea.
E faço o quê? Estou faminto.
Vá fazer a ronda contra justiceiros.
-Se Fayne descobrir...
-Fayne?
Michael Fayne?
Cara, tem que me levar até Fayne.
Sou ReveLeaks. Escrevi sobre Fayne.
Eu que mandei o vídeo pro seu site.
Então sabe que posso ajudá-lo.
-Investigadora Chambers.
-Eu tinha mais perguntas.
Disse que, tendo mais perguntas,
eu poderia vir.
Eu disse, sim.
Não, é que...
-É que...
-É que queria uma desculpa pra vir?
Posso te pagar um drinque?
Não pode.
Mas pode entrar pra tomar um.
Posso andar sozinha.
Você nunca se cala?
Quero ver Fayne.
Agora!
Sim, quando eu o encontrar.
Merda! Eu sabia que não o conhecia.
Tem sorte de eu não te matar.
Ninguém sabe que ela está aqui.
E daí?
Pense bem.
Depressa, mãe. A pizza vai chegar logo.
Mãe?
-Você vem comigo.
-Não!
Mãe!
Dez?
Dez!
Desmond!
Droga!
O DSN já veio.
Tiro.
Meu Deus. Dez!
Rach?
Dez!
Rach!
O abatedor leva as pessoas aonde?
Centro de detenção secreto.
Totalmente seguro.
Esse lugar é importante.
É o centro de tudo que estão fazendo.
-Vamos lá.
-Desculpe, não!
E pode ser a última chance
de reaver meu filho.
Então acho que devo pensar em ir?
Não.
Fique.
Socorro!
Passa isso pra cá.
Vou testar.
Uma lambida.
Não seja guloso.
Temos a noite toda.
O medo é tão excitante!
Para trás! Afastem-se!
Estão estacionando!
Saiam do caminho!
Puta merda.
Eu não esperava isso.
A maioria parece doente.
Estão todos infectados?
Precisa ter um cofator genético,
que nem todos têm.
Como sabem quem tem?
Não sabem.
-Isto não é só quarentena.
-Não.
É um campo de internação.
Está a um passo de execuções em massa.
Dez?
Meu Deus. É ele.
Não parece estar doente.
Falam a minha língua? Mexam-se! Vão.
Então não se transformou?
Ele tem o gene predador, Jimmy.
Ele é um Sanguíneo?
Sei lá.
Mas ele parece estar saudável.
Tenho de buscá-lo.
Não posso permitir.
Eles vão te matar.
Vou buscar meu filho.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues