UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É um admirável mundo novo, não é?
Em uma década,
poderíamos reviver espécies extintas,
tigre-da-tasmânia,
mamute-lanoso, dente-de-sabre...
Parece que Steven Spielberg
terá o parque dele afinal.
Pelo menos...
a versão Era do Gelo.
Acho que já me ouviram
por tempo suficiente.
Em resumo...
digo o seguinte.
Independente da sua posição política...
sabemos que a mudança climática
está provocando a deterioração glacial.
Também sabemos que há vírus e bactérias
presos no gelo que está derretendo.
Agora, imaginemos
que um equivalente pré-histórico
do zika, do ebola ou da peste bubônica
aparecesse por causa do degelo.
Nossos corpos não teriam imunidade.
Não teríamos vacinas
que pudessem nos ajudar.
Se querem saber,
não acho que serão os asteroides
ou uma guerra nuclear que nos exterminará.
Vai ser isto.
Formas antigas desses patógenos
poderiam iniciar uma pandemia
que faria a peste bubônica
parecer fichinha.
Não é a natureza pedindo ajuda.
São tiros de advertência.
É por isso que estou apelando para vocês,
a comunidade científica global,
unirem-se, congregarem seus recursos
e conhecimentos
para se anteciparem a isso.
A ciência não tem fronteiras
nem segundas intenções,
só verdade.
E os dados nos dizem
que isso é inevitável.
Obrigado.
Ouvi-lo falar de extinção em massa
realmente me entusiasma.
Desculpe, mas sou um homem casado.
Bem...
Eu não ligo.
Peço desculpa pela interrupção, Dr. Swann.
Dr. Lansing...
Esta é minha esposa, Jess.
Oi.
É nosso aniversário.
Pois é.
Amor...
Dr. Lansing é um colega
do Intercâmbio Científico do Ártico.
-É bom vê-lo.
-Feliz aniversário.
-Obrigada.
-Obrigado.
Deve ser um momento ruim, mas...
perdemos contato com o Dr. Vercernis
na estação de pesquisa do Ártico
três dias atrás.
O mau tempo costuma derrubar
as comunicações lá.
-Ele deve estar bem.
-Sim, você deve ter razão.
A questão é que,
na última vez que nos comunicamos,
ele havia encontrado algo
e estava muito animado.
Ele queria falar com você sobre isso.
Nem preciso dizer
que estamos ansiosos por novidades.
-Bem... Não posso...
-Não faz mal.
Vá.
-Não! É o aniversário de casamento.
-Podemos comemorar a qualquer momento.
Vá.
Mesmo?
Sim, é claro.
Posso providenciar o transporte.
Não é necessário, doutor.
Posso providenciar isso.
Sei de um cara.
CHAMANDO
DR. LUTHER SWANN
Luther!
O que conta?
Oi, Mikey.   Está ocupado?
Não, nem um pouco.
Por quê?
Você está bem?
Ótimo. Preciso da sua ajuda.
Consegue chegar rápido?
Bem rápido.
Certo, vamos lá.
Droga! Arruma uma estação
num lugar mais quente,
como o Caribe ou tipo isso.
Deveria vir no inverno!
Só está -34oC.
Só?
O quê?
A porta está aberta.
Eva!
Sven!
Caramba!
O que aconteceu aqui?
Não sei.
Quantas pessoas viviam aqui?
Duas.
O Dr. Vercernis e a assistente.
Não há ninguém agora.
Puta merda, Luther.
Luther...
dá uma olhada.
Sven!
Droga.
Que merda...
-O quê? O que é?
-Não! Para trás.
O que é isso?
Eu não sei.
Algum tipo de biomassa.
Algo que ele encontrou.
Vamos dar o fora daqui, cara.
Temos que avisar, Mike.
Avisar o quê?
Seja o que for...
fomos expostos.
QUARENTENA DO CDC, WASHINGTON, DC
-Dr. Lansing.
-Como vai?
Mal.
A biomassa e um fragmento de crânio
estão no seu laboratório
para mais testes.
Obrigado.
Teve resultado em algum teste?
Inconclusivos até agora.
E os relatórios de micologia que pedi?
Sem presença de fungos.
E Vercernis?
A equipe de busca encontrou algo?
Não há sinal dele ou de Eva.
Peço desculpas, Luther.
Lamento ter te metido nisso, Mikey.
É, deve lamentar mesmo.
Que situação escrota, cara...
Pois é.
Mas somos família, certo?
Juntos, sempre.
Sim, sempre.
Vamos ficar bem, certo?
Vamos.
É, vamos ficar bem, Mike.
Dr. Swann, sua família está aqui.
Ei, pessoal!
Oi.
Oi, amor.
Oi, parceiro.
Vocês estão bem?
Quando vão voltar para casa?
Quando melhorarmos.
-Vamos ficar bem.
-Vamos.
-Já deixei acontecer algo ao seu pai?
-Não.
Exato. Nem vou deixar.
Oi.
Quantas namoradas já tem?
Não tenho nenhuma, tio Mike.
"I".
-Mais uma e completa "otário".
-Vai se foder!
Eu sempre ganhava neste jogo!
Mais um rolo de carne.
O quê?
Espere e verá.
O gosto não está...
estranho pra você?
Tão ruim quanto da última vez.
Não, cara.
Vou permitir um chute
sobre as notícias de hoje.
Enfim! Graças a Deus.
-Senhores, podem ir.
-Espere aí.
Não sabemos o motivo
de ainda não transmitirmos o vírus.
Vocês dois foram liberados.
Há uma enorme falta de resultados.
Sim, faltam resultados
porque ninguém pôs no prontuário.
Mas agora está registrado.
É um resfriado inofensivo da Era do Gelo.
Não... Espere.
Luther...
confie em mim.
Arrume suas coisas.
Vá ficar com sua família.
Não precisa repetir pra mim.
Você ouviu, Luther.
Vamos meter o pé.
Vestiu minha camisa.
Percebi.
Sra. Swann, está tentando me seduzir?
Não sei bem.
Você é o gênio...
Sr. Swann.
É que...
Deveria ser Dr. Swann.
Sim.
Ainda pode ser contagioso.
E eu talvez não me importe.
Sra. Swann, como médico,
devo orientar que qualquer contato sexual
implica em riscos inerentes.
Cala a boca agora?
A polícia pouco esclarece
sobre o último assassinato.
A vítima, uma mulher de 33 anos,
foi declarada morta no centro de Seneca.
Autoridades admitem
possível ligação com mais duas mortes,
inclusive a de Tom Vencilitas,
cujos familiares exigem
que a polícia seja mais honesta
sobre a natureza brutal
desses assassinatos,
afirmando que a população deve saber
a extensão do perigo em que podem estar.
Michael?
Oi.
Jesus Amado, Michael!
Por que deixou a porta aberta?
Pra você entrar.
Você me abandonou por outro trabalho.
Não.
Eu estava em quarentena.
Essa é nova.
Quem dera fosse mentira, mas é verdade.
Você me fez perder negócios.
Por isso falei ao telefone...
que vou te recompensar.
Você é só conversa, né, Michael?
Nem sempre.
Michael!
Michael.
Oi?
Vai me levar pra jantar fora?
Vou.
Temos de ir. Mostro uma casa de manhã.
Por que não concluo nada com vocês?
Se isso aí responder, vou embora.
Achei que as amostras
estariam cheias de patógenos.
Não encontro nem vírus nem bactéria.
A imunofluorescência deu negativo.
É claro que deu.
Mas algo deixou você doente.
Vamos continuar tentando.
Ao menos, estou me sentindo bem.
Fayne disse que nunca esteve melhor.
A pesquisa continua.
Aqui está.
A polícia descarta ser um serial killer
apesar do último corpo
e dos rumores sobre similaridades
nas cenas de crime das vítimas.
Numa coletiva de imprensa,
o delegado de Seneca, Paul MacErlane,
pediu a quem tiver informações
sobre a última morte
que fale com a polícia.
Segundo MacErlane,
os investigadores e detetives
viram horas de vídeo de vigilância,
mas ainda não têm pistas.
Oi. Como foi?
Meu Deus.
Sei.
Legumes, batatas fritas e molho
são uma ótima opção
se quiser comer algo mais leve.
Merda!
Oi, sou eu.
Pode subir, Les.
Apartamento 10.
Ainda não terminamos.
Vou te compensar.
Quando? Quando vai me compensar?
Num futuro próximo.
Não reclama. É meu ganha-pão.
Jergen, Les. Les, Jergen.
Sim, mas se diz Jergen.
Jergen é meu estagiário.
-Les é um ladrão.
-Sou policial.
Acho bom valer a pena, Les.
Você estragou o clima.
Imagens da morte recente.
Que merda fizeram nesse pescoço?
Isso vai te dar muito tráfego.
Eu pago US$ 950.
Melhor oferta.
Combinado.
Publica isto logo, Jergen.
Na página inicial.
Não tem fome?
Não.
Meus dentes doem.
Procure um dentista.
Fui ao Dr. Mackie semana passada.
Pensou ser uma infecção,
mas não achou nada.
Talvez tenha conexão.
Com o quê?
Conexão com o quê?
Umas coisas bizarras na minha mente.
Estava no bar na outra noite.
Só tomei dois drinques.
E de repente...
comecei a ouvir as conversas.
Talvez estivesse um pouco...
Não, estou falando
de gente do outro lado do salão.
Eu ouvia cada palavra.
Li um menu a 12 metros de mim.
Não acho que seja possível.
Sei.
Estou delirando.
Não, se estivesse delirando,
pensaria que foi real, mas...
Então foi alucinação.
Melhor ainda.
Mais alguma percepção alterada?
Não.
Mas tem algo de errado comigo.
Vamos fazer uns exames pra ter certeza.
Não há com o que se preocupar.
É o que eu te digo
quando há com o que se preocupar.
Sabe que isto é ilegal, certo?
O serviço de medicina legal
é pago pelos contribuintes.
Somos contribuintes.
Você não contribui.
Teoricamente, somos contribuintes.
Não podem esconder informações
de uma série de assassinatos.
Continue hackeando.
Na mosca!
Entrei.
Pegue todas as autópsias das vítimas.
RELATÓRIOS DE AUTÓPSIA
Pare. Volte.
PERDA EXCESSIVA DE SANGUE
Sobrou pouco sangue no corpo.
Pode ter algo a ver com ser destroçado.
Segundo isso, tinha menos do que deveria.
Quanto deveria ter?
Dependendo do peso...
cerca de cinco litros.
Nenhuma das vítimas tem mais de dois.
E o sangue na cena do crime
não justifica essa falta.
Então, para onde foi?
Boa pergunta.
Chegaram os resultados
do teste de elétrons.
O primeiro e o segundo lote
deram negativo,
e a amostra de Fayne, inconclusiva.
Vamos checar patógenos de VSR.
-Está indo além de nossa capacidade.
-É, eu sei. É hora de terceirizar.
E...
peça PMCA...
para príons.
Está bem.
Obrigado.
Nada bom?
Nada dá resultado.
É atirar no escuro.
Parasitas, fungos, príons.
Que são...
Proteínas que causam coisas ruins,
como a doença da vaca louca,
muito raras e altamente contagiosas.
Sabe mesmo usar a lábia com uma mulher.
Eu tenho uma ideia.
Agora que se sente melhor...
que tal irmos ao Emilio's comer pizza?
Achei que receberia uma oferta diferente.
Não contei o que podemos ter de sobremesa.
Mikey.
Tomara que seja importante.
Oi.
Preciso de ajuda, amigo.
Preciso da sua ajuda agora.
-O que foi?
-Você tem que vir.
Vou mandar o endereço.
Depressa!
Tá.
Tá, estou indo.
Obrigado por isto.
Depende do que isto seja.
Não sei como aconteceu.
Do que está falando?
Quem mora aqui?
Ela.
Mas que caralho!
Michael!
-Que porra é essa?
-Eu não...
Acredita em mim! Não fui eu!
Não sei o que aconteceu!
-Quem é ela?
-Não sei o que... Eu...
É uma garçonete.
Como entrou aqui? O que aconteceu?
-Eu não sei.
-Como assim, não sabe, Mike?
Estava tomando uma cerveja,
conversando com ela.
Pediu pra acompanhá-la até em casa.
-E aquela coisa começou de novo.
-Que coisa?
Com meus sentidos,
minha audição, minha visão.
Tudo ficou...
conturbado e...
Eu não lembro.
-Não me lembro de nada.
-Tudo bem. Mike...
Acompanhou-a até em casa, certo?
-Ela te convidou pra entrar...
-Não!
Espere. Eu me lembro
de chegarmos ao prédio e...
E daí tudo ficou confuso.
Até o quê?
Merda! Não sei, cara!
Meu Deus!
Você é quem me conhece melhor.
Sabe que não teria como eu fazer isso.
Eu não faria isso!
Tá? Eu não fiz isso.
Caralho!
-Temos que chamar a polícia.
-Não! Não acreditarão em mim.
-Você não fez nada!
-É caso resolvido!
Vou pra prisão sem sabermos o culpado.
Que porra de conversa é essa?
Um cara a ameaçou.
É, foi ele quem fez isso.
Um cara que a ameaçava.
Foi ele. Só preciso de tempo
pra achar o cara.
-É. Preciso de tempo...
-Quê? Não.
-Precisamos de um advogado.
-Quando estivermos prontos.
Farei o certo, prometo.
Prometo, mas agora preciso de tempo.
-Vou chamar a polícia.
-Não, Luther! Ouça!
Eu não fiz isso! Sabe que não fiz!
-Eu não fiz isso!
-Mike, pare, está bem?
Deixa comigo.
Meu Deus.
Tudo bem...
O que tem em mente?
-Diga.
-É meu melhor amigo, certo?
-Sou.
-E você é médico.
Sou.
Ajuda a limpar o apartamento?
Não funciona assim, Michael.
Não, a perícia é boa demais.
Estamos no século 21.
Mas pode atrasá-los.
Não pode?
Só pra dar tempo de achar o cara, tá?
Por favor.
É minha única esperança. Por favor.
Beleza.
Luther, eu imploro.
Me ajuda, cara.
Me ajuda, por favor!
Precisa me ajudar a sair dessa.
Não fui eu.
Armaram pra mim, cara.
Não, Mike.
Me ajuda, cara.
Afinal, o que aconteceu ontem?
Eu...
cometi um erro enorme.
Passando os trilhos, fica do lado direito.
Não tenho escolha.
Tenho que ir à polícia.
-Você será preso.
-Talvez.
Mas vou contar coisas que precisam saber.
Meu Deus.
Como pôde fazer isso?
Devo minha vida a ele...
uma dúzia de vezes.
No mínimo.
E ele está doente, Jess.
Ele está doente.
Não podia dar as costas a ele.
Mas e o Dez?
E eu?
Eu sei.
Escuta. Eu...
Obviamente, tenho contas a acertar.
E vou acertar.
Tenho que ir.
Mas eu volto.
Eu vou voltar.
Assim espero.
Oi, parceiro.
Volto daqui a pouco, tá?
DELEGACIA DE SENECA
Está bom assim. Assine.
Oi. Eu...
Sou o Dr. Luther Swann.
Sou médico pesquisador
da Univ. de Bremerton.
E o que mais?
Bem, eu...
fiz uma coisa errada.
Um amigo feriu alguém...
e posso ter ajudado a encobrir o crime.
Quem é seu amigo, doutor?
Michael Fayne.
Essa pessoa está muito ferida?
Ela está morta.
Sou o investigador Yanov.
Acho melhor você vir comigo.
Sim, senhor.
Não!
Parado!
Solte-a agora!
Mãos pra cima!
Desculpe a demora.
Foram três horas.
Sua história é verdadeira?
É.
Sabe que obstrução de Justiça
dá cinco anos de cadeia?
O quê? Não, isso é um absurdo.
Eu contei tudo.
Por isso são só cinco. Sente-se!
Devia ter trazido um advogado.
Não pensei em ter um advogado.
Vim pra ajudar a achar Michael Fayne.
Já o encontramos.
Onde?
Tentando matar outra mulher.
Tivemos que atirar nele pra parar.
Atiraram nele?
Nem fez cócegas nele.
Conversamos por duas horas,
e ele estava muito bem, obrigado.
Nenhum analgésico.
Sabe o que mais descobrimos?
O quê?
Que ele não falará conosco
nada substancial.
Só falará com você.
Oi, cara.
Como chegou aqui tão rápido?
Estavam motivados...
sem dúvida.
Como está a ferida?
Ele feriu quatro policiais
no caminho pra cá.
Um deles, gravemente.
Olha, eu sou médico pesquisador.
Acho que ele foi exposto a patógenos
que causam esse comportamento.
Estou ouvindo tudo, tá?
É impossível.
Patógenos causam isto.
Foi o que disse, né?
Viu?
Entende o que digo?
Tem algo de muito estranho
acontecendo com esse homem.
Talvez.
Só que ele não é o único assassino.
Tem outro cara,
um dentista que cometeu suicídio.
Tiramos o DNA dele
das cenas de crime três e quatro.
Fayne é das cenas um e dois.
Espere aí.
O outro era dentista?
Era.
Fayne foi ao dentista semana passada.
Mike, qual é o nome do seu dentista?
William Mackie.
Cacete.
Estou falando...
Fayne o infectou de algum modo.
Preciso entrar e falar com ele.
Sozinho.
Ele disse que só falaria comigo.
Deixe-me falar.
Como está isto?
Achava que um tiro doeria bem mais.
Droga.
-Muito ruim?
-Não, está bom.
Como se tivesse sido há dias.
Nada disso faz sentido.
Eu sei.
É...
É como se estivesse se aperfeiçoando.
O aumento da audição, da visão...
da cicatrização.
Isso exigiria alterações no nível celular.
E genético.
Deve ter algo naquela biomassa.
E por que você não tem nada disso?
Ainda não sei, Mike.
Nós dois ficamos doentes.
Talvez precise de um cofator.
Mas algo está causando essas mudanças.
Fui eu. Matei a ela e aos outros.
-Acho que eu...
-Quê? Aqui, não.
-Inconsciente ou sonhando, não controlo.
-Aqui não, Mikey. Chega.
Parece que estou virando outra pessoa.
Em nome de Deus, me ajude.
Até ter um advogado, cala a boca.
-Estão ouvindo.
-Não quero ajuda pra sair daqui...
O que foi?
Como disse que te encontraram?
Não sei.
Eles me ligaram...
há uma hora e meia.
Eu me lembro agora.
Seu carro...
estava aqui...
O carro novo que acabou de comprar.
Eu estava pensando:
"Caramba, Luther já veio me ajudar."
Depois me deram choque e esqueci.
-Até agora.
-Eu vim te ajudar.
Não, você veio me denunciar.
Veio me dedurar.
-Não.
-Sim.
Sim.
Não são só a visão e a audição.
Força também.
Reforço total.
Sala de Interrogatório 1.
Não tenho medo de você, Mike.
Bem...
É um erro seu.
Parem!
Nem quero dinheiro por isso. Quero pontos.
-Quantos?
-Trinta.
Vai ver se eu estou na esquina.
Qual é!
Dois serial killers, um preso, um morto
e outras fotos de homicídio?
Entrego pro TMZ, e você fica sem nada.
Se eu der pra você,
vai dominar a Internet.
Vale 30 pontos.
Só se eu encontrá-lo.
Surtou no interrogatório, superviolento.
Vão levá-lo pro hospital psiquiátrico.
-Sei onde é.
-Não consigo te pôr pra dentro.
Faça isso você mesma.
Trinta pontos,
e te mando as fotos agora.
Beleza.
Trinta, seu merdinha.
Você deu 30% pra ele.
Eu teria dado 50%.
Veja as fotos que ele me mandou
da última vítima.
Merda!
Aposto que o sangue dela sumiu...
como das outras.
Sabe por quê?
Alguém bebeu.
Está inventando.
Vai saber...
Pode ser verdade.
Sumiu.
Chacina vampírica.
Oi, amigo.
Oi.
Estou aqui, cara.
Estou aqui.
Fique aqui, Swann.
Não se mexa.
Teresa, fale comigo.
Chegaram os resultados dos exames de PMC.
-E?
-Deu positivo pra príons.
Mas são príons desconhecidos.
Desconhecidos.
Encontraram príons nas três amostras.
Biomassa, crânio humano antigo
e um homem adulto vivo.
Michael Fayne.
Sim. Sinto muito.
Obrigado, Teresa. Obrigado.
Certo. Achei um lugar bom.
Estacionamento oeste,
na entrada principal.
Ótimo. Vou pegar um café.
Vai invadir uma unidade de segurança
pra achar um serial killer
e para pra tomar café?
Completa o visual.
Alguém tramando algo
não pararia pra tomar café.
Fique aí.
Claro.
Luther. Meu Deus.
O que está havendo? Por onde andou?
Preso.
Tá.
Desculpe.
Tenho más notícias sobre Mike.
Está cheio de príons.
A coisa da vaca louca?
Tipo isso.
Talvez pior.
Pior?
Sim.
Você também teve febre.
Eu sei.
Ainda não sabemos de nada.
Se as mudanças nele
forem provocadas por príons,
essa coisa se espalha.
Pode haver outros.
Muitos outros.
Meu Deus.
Eu estive com ele.
O Dez também.
-Identificação.
-Eileen Zheng. Hematologia.
Ouça.
Não faz efeito nele,
mas, se voltarmos a medicá-lo,
podemos matá-lo.
Sr. Fayne,
gostaria de fazer umas perguntas.
Você não tem cheiro de médico.
Quem é você?
Uma amiga.
Quero ajudar a contar
o seu lado da história, Sr. Fayne.
Os ferimentos de bala
estão quase completamente curados
e a hemoglobina está fora de escala.
Teria a ver com o sangue que sumiu.
Como assim?
Falta muito sangue nas vítimas.
Muito mais do que imaginaríamos nas cenas.
Talvez três litros.
Se ingerisse o sangue das vítimas...
Ficaria extremamente doente.
Overdose de ferro, insuficiência renal.
O outro assassino, o dentista,
tinha um litro de sangue no estômago dele,
sem sinais de toxicidade ou desidratação.
Não é possível.
Chamam você de "Assassino Vampiro".
Quantos matou?
Deixe-me em paz.
As pessoas querem entender.
Acha que entendo isto?
Não sei quem sou...
ou o que me tornei.
Tragam reforços, todos os agentes.
Michael!
Ei!
Diga que gravou!
Tem certeza?
Veja de novo, de cabo a rabo.
Investigador.
Só um segundo.
Eu ligo depois.
O que foi?
Preciso ir pra casa,
até minha esposa e meu filho.
Você não é um homem livre.
Eu entendo,
mas não sabe onde Fayne está.
Ele acha que eu o entreguei.
Minha família está em perigo.
Vou tentar mandar uma viatura.
Não... Preciso ir vê-los.
Deixe-me ir buscá-los, por favor.
Viu o que ele fez com os policiais.
Ele sabe onde moro.
Duas horas.
Se atrasar um segundo...
Eu entendo. Obrigado.
Oi, aqui é Jess. Deixe um recado.
Jess, não vá a lugar nenhum.
Tranque as portas.
Ligue quando ouvir o recado. Tchau.
Alô?
Pai, sou eu.
Jess não veio me buscar.
Acho que estão me seguindo.
Escute, Dez. Vá pra casa.
Agora. Imediatamente. Tranque as portas.
Já estou chegando.
Vou ligar pra emergência, tá?
Merda!
Emergência, qual o motivo da ligação?
Jess?
Pai!
Cheguei.
Eu cheguei. Tudo bem.
Eu cheguei.
-Estavam me seguindo. Eu juro...
-Você está bem agora.
-Onde Jess está?
-Não sei.
O que está havendo?
Está tudo bem.
Jess?
Largue! Pro chão!
Mandei deitar no chão!
Legendas: Maria Isabel Rodrigues