UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Dr. Swann, precisam de você.
-Estou trabalhando.
Trouxeram uma vítima de tiro,
vários ferimentos.
Tem mais médicos na equipe.
Esse só diz respeito a você.
Por que não o levou para Mohawk Valley?
Ele é muito importante para o caso.
Só você pode salvá-lo.
Dá para ver a urgência disso.
Preciso que vá embora.
As balas não resolveram,
foram só um paliativo.
Ainda bem que resolvemos isso.
Eu te conheço.
Você não é médico.
É meu assassino.
Sou os dois agora...
e você não precisa de um médico.
Você estava agitado.
Como ele está?
Igual.
A temperatura está abaixo de 40oC.
Não temos tempo para esperar baixar.
Posso fazer o teste dele.
Não. Isso é comigo.
Eu me dei conta no outro dia.
Fiz Medicina com um colega
parecido com você, Paul Permucci.
Tinha talento na Medicina,
mas tinha um irmão em Albany.
Era viciado. Morreu.
-Credo.
-Esse foi o fim.
Abandonou a pesquisa, mudou-se pra cá
pra trabalhar com dependentes químicos.
E por que está falando dele?
Porque vou pedir algo insano.
Insano quanto?
Se Dez der positivo para príons...
levá-lo pra Paul pode ser seguro.
Se Dez se transformar,
ele tem instalações adequadas.
Fica perto de Albany.
O DSN nunca nos encontrará.
Como assim, "nós"?
Eu sinto muito, Teresa.
Se Dez e eu fugirmos, mas você ficar aqui,
não será bom para você.
Como assim, "não será bom"?
Se formos e você ficar...
podem prendê-la
por tempo indefinido.
Pra sempre?
Dirão que é uma emergência nacional.
Filho da puta!
Eu sei.
Mas podemos ir pro Paul.
Onde serei uma criminosa.
A porra de uma fugitiva
e cúmplice de sequestro!
Então você vai?
Eu não vou ficar aqui.
Que bom!
Estaremos seguros. Eu prometo.
Dani, acordou?
Dani.
Oi.
Você está bem?
Ainda estou dolorida.
Isto vai ajudar.
Que droga é essa?
Líquen orgânico.
Sanguíneos se recuperam depressa,
mas isto agiliza.
Nunca achei que fosse do tipo atencioso.
Minha mãe era enfermeira.
Minha mãe fazia sopa.
Isto é pior.
PRÍONS DETECTADOS
Tá, então deu positivo para príons,
mas, sem o teste do gene predador NH47,
não sabe se vai se transformar.
Aqui, amigo...
Tem de se manter hidratado, garoto.
Golinhos.
Isso.
Não quero ser vampiro.
Você não será.
Não tem como saber, pai.
A Jess era vampira.
Você teve que matá-la.
Pode acontecer isso comigo.
Mas não vai acontecer com você.
Por que não, pai?
Por que não?
Você não pode ter certeza.
Já volto, amigo.
-Lamento ter dito aquilo. Estou com medo.
-É. Eu também.
Mas Dez tem razão.
É tudo minha culpa.
Não é sua culpa.
Ligue para seu amigo Paul.
Monitoram todas as ligações
que entram e saem.
Então como vamos sair daqui?
Dizemos que Dez tem um dente com abscesso.
Isso explica a febre, possível sepse.
Vão deixá-lo sair.
Que fascista!
-Não pode dormir o dia todo.
-Posso e vou! Tenho 19 anos.
Eu trouxe café.
Merda.
Obrigada.
Dormindo.
Falando.
Você é fascista.
E você está no noticiário.
Que noite!
Onze policiais e justiceiros.
-Você matou todos?
-É óbvio que não.
Eu cuido da silhueta.
Amigos?
Cada um pegou dois. Peguei os outros.
Nunca faça nada por acaso.
Não mate pelo alimento,
mas por um propósito.
Antecipe o efeito, faça valer.
Está ficando mais inteligente, sabia?
Na verdade, sim.
Acho que estou.
Odeio quando as pessoas amadurecem.
Vem. Joga uma água no rosto.
Vamos trabalhar.
Por que Fayne explodiria O'Hagan?
Talvez estejam criando um mito,
pra fazê-lo parecer mais poderoso
antes de matá-lo.
Jergy, você me impressiona.
Não sirvo só pra sexo, sabia?
Estão promovendo uma grande mentira.
Qual é a nossa jogada?
Eles personalizaram Fayne.
Deveríamos personalizar alguém deles.
Se removermos o mistério deles,
removemos o poder deles.
Tinha um cara me interrogando com O'Hagan.
Parecia experiente.
Tem um programa pra retrato falado aí?
Só o mais recente,
que renderiza uma imagem em 3-D
e o download foi de graça.
Bem, foi de graça pra mim.
E funciona com o de reconhecimento facial?
Deveria, sim.
Onde você se meteu?
Persegui aquela vampira a noite toda.
-E você a matou?
-Não, eu a perdi.
Voltei, e Dixon estava morto. O que rolou?
Dizem que o que rolou foi...
uma arma de calibre grosso.
Foi você, Jimmy?
Por que cacete eu faria isso?
Sei lá. Diz você.
Não sou idiota.
Fomos reduzidos a cinco corpos funcionais.
-Precisávamos dele.
-Precisávamos, sim.
Estou ficando sem soldados.
Sou um general!
Preciso da porra do meu exército
para matar vampiros!
Sou Joana d'Arc! Devo me render?
Mais gente.
Preciso de mais gente.
É, preciso de mais gente.
Mas em quem confiar, né, Jimmy?
Até mesmo você.
Não sei nada sobre você.
De onde você é?
Saskatchewan.
-Tem green card?
-Não reconhecemos suas fronteiras.
É uma boa resposta.
-Você é índio?
-Puro-sangue.
-Plains Cree.
-Você é Whiskey Jack?
Quer dizer Weesageechak?
Falo a língua dos caras-pálidas.
Falei "Whiskey Jack",
que significa "trapaceiro".
Ei...
É um trapaceiro?
Gastou seus truques?
Jimmy?
Relaxe, cara. Eu te amo!
Vou te promover! Com insígnia e tudo!
-Teremos uma grande cerimônia hoje.
-Caramba! O que posso dizer?
Tranquilo. Tem o dobro de inteligência
dos outros aqui. Sabe disso.
Manda bem nos truques.
Você é que manda, Bobby.
Vejo você de noite.
Esse aí tem o dom da sobrevivência, né?
Sim, ele é esperto.
Esqueça a vampira desgraçada.
Nem o Monster conseguiu matá-lo.
Como assim?
Ele é um maldito vampiro disfarçado.
Ele é um Sanguíneo.
Sinto o cheiro.
E o que quer fazer?
Quero fazer uma festinha para ele...
e quero matá-lo.
Vou descarregar a arma nele.
Que foi? Pode ser, maninho?
Sim.
Você manda, Bobby.
É o que eu digo.
Mas, se eu me transformar em vampiro,
posso tentar te matar como a Jess.
Fiquei doente. Não me transformei.
-Você.
-A maioria das pessoas.
Ouça.
Nunca pense que fico melhor sem você.
Nunca.
Entendeu?
Entendi.
Aonde vamos?
A um lugar seguro.
Se sairmos daqui.
Vamos sair daqui.
Deveria dar uma olhada nisto.
É uma auditoria
de todos os telefones do DSN.
Página 37.
Swann ligou pro telefone de um policial.
Depois que o policial foi morto
por Michael Fayne.
Dr. Swann, querem vê-lo imediatamente.
Tudo bem.
Sim.
Só me dê um minuto.
Tenho ordens para levá-lo ao General May.
Certo. Estou indo.
Pai, não vá, por favor!
Leve-o para Permucci.
Kantola Road, 236, Duanesburg.
Doutor Paul Permucci.
Pode deixar.
Eu te amo, filho.
Pronto para uma aventura?
Não.
Pois é. Nem eu.
Sente-se melhor?
Líquen. Quem diria?
Estou feliz que esteja aqui.
Feliz por tê-la encontrado.
Sorte minha.
Então...
você pesca?
O que acha?
Você sempre foi cheia de surpresas.
Como você aguenta?
Já teve um ímpeto maior?
Fome quando não se alimenta
e culpa quando se alimenta.
Eu me viro.
É quem nos tornamos.
Nós não escolhemos isso.
Tudo bem.
Eu me comuniquei com Fayne.
Eu implorei para ele se entregar.
-Receava que matasse a equipe.
-Por que não nos contou?
-Porque não deu em nada.
-Ajudou um assassino.
Não só está fora da equipe
como será preso.
Doutor, pode nos deixar a sós?
Sim, claro.
Dr. Swann não será preso.
Ainda precisamos dele.
-Para quê?
-Para encontrar o gene predador.
Não é uma sugestão, general.
É assim que vai ser.
-Que tipo de nome é Calix?
-Pesquise no Google.
Não vai encontrar nada,
mas encontrei algo excelente.
É uma história de ineptidão humana.
O que não é?
Hackers chineses descobriram
que, para poupar dinheiro,
os EUA guardam dados pessoais
em computadores não protegidos.
O celular pessoal do Niklos.
Vejo vantagem na sua obsessão por mim.
Vamos mexer com ele.
DE: DESCONHECIDO
FALE COMIGO
OU SABERÃO O QUE FEZ COM O'HAGAN!
QUARTA, MAIN STREET, 651.
TERCEIRO DEPÓSITO. ÀS 18H.
Ei! Preciso mostrar uma coisa.
O que é?
Estava no meu e-mail.
Reconhece Alex Waide?
Um aspirante a gótico,
que se transformou e se uniu a nós.
E fez uma merda das grandes.
Ele e os amigos acabaram
com um funeral ontem.
Mataram crianças. Nem se alimentaram.
Diga a ele que quero ser correto.
Vamos até filmá-los
para verem que foi justo.
Meu Deus.
GENE NH47 COMPATÍVEL
Meu Deus, não.
Espelhamos o computador do Swann.
Veja o que está fazendo.
Perfis genéticos.
Correto.
O da esquerda é de Michael Fayne,
que ele comparou com o do filho
e são idênticos numa particularidade.
Estou esperando.
O gene NH47.
Se o garoto for exposto ao príon,
ele será um Sanguíneo.
A julgar pela aparência do Dr. Swann,
diria que ele já foi exposto.
Puta merda.
Mas não estou me equivocando, certo?
Isso nos dá uma forma de prever
quem se transformará?
Sim. É o...
É o Santo Graal.
Oi?
Dr. Permucci?
Oi.
Desculpe assustá-los.
Dr. Permucci?
Sim?
-Está aberto?
-Fechamos às quartas-feiras.
É você ou o garoto?
Não somos dependentes, e ele tem 11 anos.
Já vi dependentes com 11 anos.
Tá. O Dr. Luther Swann nos enviou.
Luther! Nossa, já faz tempo.
Como ele vai?
Ele está bem,
mas este é o filho dele, Dez.
-Ele não...
-Não está se sentindo bem, né?
Não.
Pois é.
Ele está com febre.
Luther esteve no primeiro surto.
Ele não se transformou,
mas pode ter espalhado.
Essa coisa está sendo espalhada.
Estão preocupados que Dez tenha isso?
Estamos.
Tudo bem.
Podem entrar no meu consultório.
Vou lavar as mãos e pegar umas coisas.
Você gosta de beisebol?
-Não.
-Ótimo.
É chato.
Muito obrigada, doutor.
Imagina.
Por que uma clínica de metadona
fecharia às quartas?
Tem algo de errado.
Merda!
-Temos de ir.
-Pra onde?
Pra qualquer lugar.
Desculpe.
Sempre te assusto.
Pois é. Estava pensando que tinha razão.
Dez precisa ir a um hospital.
Não é mais uma opção.
Normalmente, eu uso as bolsas, mas...
neste momento...
com você assim, tão perto...
eu ouço seu sangue pulsando tão alto.
Corra, Dez!
Oi. Entre.
Esta é a galera.
Pessoal?
Conhecem Michael Fayne, o paciente zero.
-Ava disse que queria conversar.
-Sobre seu ataque ao funeral.
É, foi divertido.
Você tem a proteção
da Nação Sanguínea, minha aliança.
E agradecemos.
Desde que cumpram
as regras de contato com humanos.
Não é à toa, é sobrevivência.
Foi explicado.
Qual é... Não foi nada.
Não vai repetir nada assim.
É mesmo?
Ouça.
Temos objetivos claros.
Não queremos os humanos apavorados,
mas nervosos e ansiosos
pra se darem bem conosco.
Pense. Se somos monstros imprevisíveis,
se mulheres e crianças são mortas,
virão atrás de nós...
e isso é ruim...
pois é cedo.
Não somos maioria...
ainda.
O que vai fazer a respeito?
Bem...
vou mostrar aos humanos...
que cuidamos dos nossos problemas.
Verão que Sanguíneos fazem o que é certo.
Qual é? Estamos do seu lado!
Veja como é bonito.  Olé!
Pessoal, vamos lá.
Irmãos.
Com a missão de salvar nossa espécie
se tornando muito urgente,
é meu prazer...
Não, é meu dever
receber nosso recruta mais novo
em nossa tropa.
Conhecem o Jimmy.
Não é?
Um aproveitador do caralho, Jimmy.
Um aliado, Jimmy.
Uma merda no fundo do totem, Jimmy.
Não mais, Jimmy.
Agora você é um de nós.
Porque há uma urgência
nos desafios que enfrentamos.
Tem vampiros pra todo lado.
Bem-vindo, Jimmy.
É da família agora.
Isto é pra você.
É hora de morrer, traíra!
-Que merda!
-Esperem.
Esperem!
Abaixem as armas!
O pirado do meu irmão ia nos matar,
e sabem disso.
Você é um deles?
Não.
Não sou vampiro.
É claro que não é.
Eu mesmo pensei em matá-lo.
Mas...
era meu irmão, sabe?
Sei.
Estamos quites.
Suba na sua moto e desapareça.
Vou me demitir do FBI
se receber outra missão dessa.
Não vai receber.
Só precisa achar este cara.
É só um civil.
Não é nada perigoso.
FUNCIONÁRIO
É bom ver que o FBI
continua sabendo das coisas.
Alguma pista?
Essa é a parte complicada.
Ele está com o DSN.
Tá.
Estimamos que existem
de 4 a 6 mil Sanguíneos hoje.
Dr. Swann acredita que se alimentam
a cada dois ou três dias.
Nossa pesquisa indica
de cinco a oito dias.
Qualquer número é inaceitável.
Os números de mortes
são reveladores, general.
Estimamos que mais de 30% dos Sanguíneos
não estão matando ninguém.
Estão evitando a todo custo.
Pegam sangue humano
de necrotérios e de clínicas.
São violentos, senadora.
E de familiares que doam o próprio sangue.
Mas isso só acontece
quando têm controle da vontade de matar.
Certamente não está sugerindo
que ignoremos a grande maioria de pessoas
que se apega à própria humanidade,
desesperada por uma cura.
Sim, senhora. Sim, é verdade.
O Dr. Swann está progredindo?
Ele acha que terá algo no fim do mês.
Graças a Deus.
Montamos várias equipes,
mas sem resultados.
O Dr. Swann tinha vantagem
e experiência pessoal.
E por que não o divide conosco?
Senadora, sou apenas um soldado
na cadeia de comando.
Peça a pessoas acima de mim,
e eu a apoiarei.
Eu farei isso.
Obrigada, general.
Entre.
Segundo relatórios de segurança,
o filho de Swann saiu ontem às 15h.
Swann está aqui.
O menino estava com Teresa Tangorra.
Ela informou uma emergência médica.
Eles a deixaram ir.
É uma vantagem de 12 horas. Traga o Swann.
Violação de segurança.
Dr. Swann está indo para a saída leste.
Parado aí, Swann!
Não se mexa!
Onde estão, Dr. Swann?
Onde seu filho está?
Vai se foder.
Podem prendê-lo.
Vamos.
Posso entrar?
Como está o lábio?
Bem.
O general May não tem filhos.
Para ele, sua tentativa de fuga
foi pessoal. Ele é assim.
Mas você deixou claro.
O quê?
Que sou ruim nessa coisa de herói?
Não. Que você morre pelo que quer.
Não há paz em você, Dr. Swann.
Se quer saber se levamos
um homem como você a sério,
a resposta é sim.
Não me adianta de nada.
Não ache isso. Não mesmo.
Sabemos do Dez.
Sabemos que ele será
um Sanguíneo, se já não for.
Sabemos que isolou o gene predador,
o que permite identificar
quem pode se transformar.
Então May vai caçar meu filho
e qualquer um com o DNA errado.
Sim, mas...
precisa entender uma coisa.
Não permitirei isso.
O general May acha que sabe o que fazer.
Não tenho ilusões assim.
Penso como O'Hagan.
Simplesmente não sei ainda.
Então decidi que a melhor coisa
é tirar você daqui.
Me tirar daqui?
Sabe que tudo o que diz
está sendo gravado, certo?
Sim, bem...
Digamos que esta conversa é confidencial.
Como me tiraria daqui?
Eu não faria isso neste instante.
Quero dizer, é meio-dia e pouco ainda,
e você está confinado aqui.
Tem um guarda na porta.
Pensei em tirá-lo daqui
quando estivessem menos atentos,
digamos que às 22h de hoje.
Por que faria isso?
Porque acredito que voltará, Dr. Swann.
Confio que, com o general May transferido
e pessoas mais sábias chegando,
verá que somos sua melhor aposta
para lidar com esta crise.
Não vou fazer acordo nenhum.
-Nunca saberá onde Dez está.
-Não preciso saber.
Ele está doente agora.
Vá cuidar dele.
Está bem.
Vamos nos falando.
Ninguém mais fica sabendo.
Combinado.
E quanto ao...
guarda?
Não haverá nenhum guarda.
Até a noite.
Está em dúvida?
Niklos pode me esperar.
Determinando a posição dominante
outra vez, não é?
Como se estivesse cansado disso.
Nunca me canso disso.
Prontinho. Ele entendeu.
Ele não é um policial com tesão por você.
Ele é do DSN.
Acha que ele explodiu a chefe? Qual é?
Explodiu a O'Hagan com certeza.
Você não tem provas.
Se ele aparecer, eu tenho.
Mas você é muito meigo, Jergen.
Já volto.
Ela pronunciou certo.
Niklos!
Não estou esperando sua grande entrada.
Se eu for embora, terá de contratar
um escritório de advocacia muito caro.
Você matou Claire O'Hagan.
May saberá que me ajudou.
Se é o que está fazendo.
Estou ajudando você, e ele saberá, sim,
mas felizmente
tenho apoio das pessoas de cima.
Ele sabe disso?
Não sei.
Que porra! Vai brincar comigo, seu brocha,
seu merda do cara...
Jergen!
Jergen, sinto muito.
Não há nada por perto.
Essa é a ideia.
Vou a pé daqui. Você vai embora.
Aqui é perigoso.
Obviamente, conto com sua honra nisso.
Só estou dizendo pra ter cuidado.
Não tenho mais motivo para segurá-lo,
mas seu filho vai se transformar.
É isso. Fez um ótimo trabalho para nós,
tudo o que pedimos.
Obrigado.
Não deixe fazerem nenhuma besteira.
Boa noite, doutor.
E boa sorte.
Boa noite. Obrigado.
Ele ficou a uns 400 metros,
com uma estrada só, a pé,
em direção a Duanesburg.
Informe quando terminar.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues