UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Certo, escutem!
Precisamos registrar todos os detidos
em uma hora.
Registrem o que der.
Descrição. Sexo.
Local de captura.
À força se precisarem.
Pessoal, a prioridade é
encontrar Desmond Swann.
Onde as crianças estão?
Por aqui, venha comigo.
Eu não dou a mínima! Me tire daqui!
Agente Saint, onde meu alvo está?
Estou num campo de internação Caixa-Preta.
Eu estava em vias de levá-lo,
mas ele correu pro campo
quando viu que o filho está detido lá.
Quem os detém?
DSN.
Nada disso foi autorizado.
Precisaria de uma legislação.
Mas existe.
Senadora, se não agirmos agora,
Luther Swann vai morrer.
Está ficando difícil de achar presas.
Teremos que nos mudar.
-Os corredores ainda saem.
-Eles se acham invencíveis.
-Espere.
-O que é?
No celeiro.
Ajuda!
Socorro! Me ajuda!
Por favor!
Fayne?
O que é isso?
Veja o pescoço.
Eu vim para ajudá-lo
e sua gente me torturou.
Me soltem.
Como é?
Não se lembra de mim.
Por que me lembraria?
Eu estava lá...
no hospital...
quando você fugiu.
Sei.
Eu me lembro de você.
Eu estava gravando um vídeo.
Você que publicou no site.
Meu site...
que você usou depois
pra transmitir sua mensagem ao mundo.
O que está fazendo aqui?
-Procurando por você.
-Por mim?
Podemos nos ajudar.
Dez?
Desi?
Como me encontrou?
Eu sempre vou te encontrar.
Você está bem?
Estou agora.
Está?
-Mesmo? Não se sente mal?
-Estou bem.
-Nada na cabeça nem na barriga?
-Pai, estou bem.
Podemos ir embora daqui?
Sim, vamos.
Não pare nem olhe para ninguém.
Fiz um buraco na cerca atrás da torre.
Continue andando.
Tá.
Vão embora daqui?
Não vamos.
Me levem junto. Por favor!
Senhor...
Por favor! Quero viver. Por favor.
-Me levem.
-É um centro de avaliação.
Vai ficar bem.
Dez, corre!
Dez!
Desmond, corre!
Afaste-se do garoto.
Está infectado e em quarentena.
Meu filho vai ficar comigo!
Estão procurando o garoto
como se fosse especial.
-Não sei nada sobre isso.
-Mentira!
Você deveria estar do nosso lado.
Eu estava...
até tentarem me matar.
Não sou eu que mando, doutor.
Tem cinco segundos pra se afastar
ou atiro em você na frente do seu filho.
Cinco.
Quatro.
Três.
Que porra é essa?
Agente especial Saint. FBI.
Tenho mandados federais
para entrar nesta propriedade.
Requeremos a soltura
de Dr. Luther e Desmond Swann,
que ficarão em minha custódia.
Abaixem as armas.
Conhece esse cara?
Conheço.
Mais ou menos.
Emitido pelo Tribunal Federal de DC
e ainda tem...
uma intimação do Senado pra dar sorte.
Você é famoso, Dr. Swann.
É isso, retirem-se.
O agente Saint tem jurisdição
por enquanto.
Vamos.
Tornei seu nome conhecido em Nova York.
Posso repetir isso
numa escala muito maior.
Como?
Contando sua história.
O que você ganha com isso?
Temos inimigos em comum.
Quem?
O DSN.
Os putos mataram o cara que eu amava.
Não posso deixar barato.
Tá.
Comece com isto.
Nossa gente...
tem trazido histórias de um campo
onde prendem Sanguíneos.
Que campo?
Onde muita gente morre.
Não só Sanguíneos.
Tem famílias, amigos.
E tem como provar?
Aposto que sim...
se divulgar a história.
Temos que achar minha mãe.
Ela deve estar escondida.
Escondida?
Ela teve que atirar num cara.
O quê?
Atirou por mim.
Ela cuidou muito bem de mim.
Eu estava doente. Ela cuidou de mim.
Quando o cara veio, ela me defendeu.
Tá...
Isso é bom.
Temos que encontrá-la.
Eu sei que temos, e vamos.
Vamos parar pra comer.
Fiquem alertas.
Aqui é seguro, Jimmy?
É, sem denúncia de bandos aqui.
Nem por isso não há Sanguíneos.
Não, mas temos que comer
e não me assusto facilmente.
Então, aonde vamos?
É, agente.
Crianças gostam de saber aonde vão.
A senadora Sasha Giroux
mora na Pensilvânia.
Chegaremos lá em algumas horas.
Ele é um sanguessuga!
Não atirem!
FBI.
Larguem as armas!
Mandei largar!
Dez, abaixa.
-Pai!
-Estou bem.
Mas ele não está.
Estou aqui.
Traz um kit de primeiros socorros?
Ombro e peito.
-Qual é o nome dele?
-Matt.
Matt! Está me ouvindo? Fique abaixado.
Matt, você vai ficar bem.
Tá? Deixa comigo.
Fique consciente. Olhe pra mim.
Respire.
Chamem uma ambulância!
Você vai ficar bem.
Dez! Fique onde está, tudo bem?
A ambulância está vindo.
Você vai ficar bem.
Chamou?
Tenho uma missão pra você.
-Terá derramamento de sangue?
-Não se der certo.
Não serve de incentivo.
Muitos Sanguíneos têm histórias
de um campo administrado pelo DSN.
Vá ouvi-los. Troque ideia.
Busque nossas fontes on-line.
Descubra onde fica esse lugar.
O DSN está capturando Sanguíneos.
Nossos Sanguíneos.
O que acontece a eles?
Exatamente o que imagina.
Então quer que eu os solte?
Precisaria de muita força.
Não pode fazer isso. O DSN é muito forte.
Não seria bom mostrar
o que aconteceu a eles?
Em vídeo?
Você pensa rápido.
Leve Brock com você.
Volte logo...
e não morra.
Farei o possível.
Senadora.
Por favor, me chame de Sasha.
E você deve ser o Desmond.
Só Dez.
Gosto de jovens de opinião.
Sua casa é muito bonita.
É uma residência oficial,
mas tento fazer parecer um lar,
então espero que possa relaxar aqui.
Temos muito a agradecer.
Tenho muito a agradecer a você, doutor.
O cavalheiro que você salvou,
a família do agente Faraday
está muito agradecida.
Obrigado.
Infelizmente,
preciso que volte ao trabalho.
Importa-se de conversarmos?
Dez?
Importa-se se eu falar com a senadora?
Agente Saint, pode ficar
com Swann Jr. um pouco?
-Esse garotão?
-Ele mesmo.
Por aqui.
Obrigada.
Sinto muito pela sua esposa.
Eu agradeço.
Sobre o tempo que passou no DSN,
pode me dar um resumo da sua experiência?
Basicamente, foi...
inacreditável.
De que forma?
Para começar, tentaram me matar...
duas vezes.
Não está falando sério.
Tenho quase certeza
de que mataram Claire O'Hagan.
São alegações inacreditáveis.
Eu sei.
Então...
o que acontece a seguir?
Nossos especialistas
estão prevendo um colapso social.
A menos, é claro,
que façamos algo para impedir.
É uma situação muito difícil.
O príon se espalha rapidamente
e não há cura.
A menos que o governo
queira matar todos que foram expostos...
Alguns estão...
defendendo exatamente isso.
E, francamente,
vão conseguir o que querem.
A menos que...
Sabe o que é isso?
Parece uma enzima sanguínea,
transaminase, mas não exatamente.
-Talvez seja sintética?
-Exatamente.
É uma enzima nova.
Os Institutos Nacionais de Saúde criaram.
Por se comportar como o sangue,
especulam que poderia impedir
a fome vampírica por sangue.
Trabalham com sangue sintético há anos.
É óbvio que não para esse propósito,
mas se impedisse a fome deles...
Mas não necessariamente controlaria
os sintomas psicoativos.
Não é perfeita,
mas é uma solução possível.
Aumentamos a produção.
Foi testado?
De forma limitada com algum sucesso,
mas tem sido difícil
achar voluntários aptos.
Vai ter problemas de cadeia produtiva,
fiscalização, adesão,
Sanguíneos se recusando a tomar...
Mas já é alguma coisa.
É alguma coisa além do caos.
E se eu pudesse lhe oferecer
algo para talvez impedir
a propagação disso?
Continue.
Imunidade.
-Ninguém descobriu imunidade.
-Não é nada certo, mas...
meu filho, Dez, tem o gene predador.
Ele foi exposto aos príons
e ficou doente, mas...
Ele se recuperou?
Sim, ele se recuperou.
É uma possibilidade de imunidade,
mas preciso reavaliar
todo meu trabalho do zero.
Preciso reavaliar os materiais
que deixei no DSN
e da biomassa original que coletei
na estação de pesquisa do Ártico.
Vamos pegar tudo que precisa.
Obrigado.
Mais uma coisa.
Preciso achar a mãe do Dez,
Rachel Thompson.
Ela desapareceu perto de Potter's Field.
Deixe comigo. Minha equipe a encontrará.
E agora preciso pedir algo a você.
O quê?
Estaria disposto a testemunhar
na comissão do Senado sobre esta crise?
Precisamos desmascarar o DSN,
as ações ilegais
e os campos de internação.
É hora de eu tomar o controle.
Pode me ajudar?
Sem dúvida.
Tenho uma penca de informações.
Excelente.
Podemos fazer algo com isso.
Concordo.
Temos três relatos dizendo
que é depois da esquina
de um prédio perto daqui.
Uma fábrica antiga
ou um moinho, algo assim.
Ache o pátio onde as pessoas estão.
Filme um bocado e dá o fora de lá.
Muito bem, é aqui.
Certo.
-Vai pousar bem aqui.
-Sério?
-Com certeza.
-Demais!
E aí, cavalheiros?
Pai, sabia que helicópteros
decolam do gramado aqui?
Desde os anos 60.
-Nossa.
-E têm uma banheira no quintal.
Vamos ficar aqui?
Isso depende da senadora.
Pode nos dar uns minutos?
Claro. Sim.
Obrigado, Jimmy.
Dez...
-Preciso falar com você.
-É sobre minha mãe?
-Você a encontrou?
-Ainda não, mas estamos procurando.
Não, na verdade, é sobre você.
Ouça.
Você ficou doente,
mas melhorou.
É a única pessoa que conheço
que conseguiu combater isso.
E você?
Não tenho o que você tem.
-Isso é ruim?
-Não.
Não... É muito bom.
Porque pode ajudar muita gente.
Preciso que vá comigo ao hospital
para fazer alguns exames...
de sangue, talvez de medula óssea.
Não gosto de agulhas.
Sei que não, parceiro.
Mas preciso pedir.
Pedir ou mandar?
Lembra quando disse
que não posso fazer isso sem você?
Lembra? Você se lembra?
Não posso.
Não posso fazer sozinho...
mas isto é muito importante.
Eu também deveria ser importante.
Dez, você é importante.
Não, pai!
Chega! Vi o que aconteceu com Jess,
e você nos fez morar
num bunker do Exército.
Depois você me perdeu,
e eu perdi a mamãe...
Duvido que tentem achá-la.
Estamos tentando, é claro.
E agora quer me usar em experimentos?
Não vou fazer isso.
Tá? Chega.
Eu desisto.
Encontre outra pessoa.
Correu bem.
Ele passou por muita coisa.
Não sei se posso fazê-lo passar por mais.
Preciso apertar o freio.
Desculpe. Não posso testemunhar agora.
A última coisa que ele precisa é
me ver na televisão falando sobre isso.
-Não precisa decidir agora.
-É o melhor.
Por que vocês não ficam aqui?
Tenho muito espaço, e sabe que é seguro.
Minha filha vai chegar logo,
é dois anos mais velha.
Talvez Dez precise se sentir
como uma criança normal.
Sim, seria bom.
Vamos com calma
antes de tomarmos essas decisões.
Sim.
Obrigado, senadora.
Tá.
Vamos, Brock, depressa.
Ei!
Merda!
Pare! Largue a câmera!
Entre no carro!
Largue!
Volte pro carro!
-Porra!
-Volte pro carro!
Brock, jogue a câmera!
-Não...
-No chão!
-Não!
-Joga a porra da câmera, Brock!
Parado!
Não me deixe!
Não me deixe.
Merda!
Libertá-los?
Esse é seu plano mesmo?
Não temos muita escolha neste momento.
O campo de internação foi exposto.
O que aconteceu?
Um dos homens de Fayne
se infiltrou no campo
e entregou uma câmera
antes de ser abatido.
Achamos que usarão o vídeo
em alguma matéria ou entrevista.
É a mulher do ReveLeaks outra vez.
Ela anunciou uma live
entrevistando Fayne às 18h.
Imagino que mostrarão
o que estiver na câmera.
Isso é grave.
Pode conhecer vampiros,
mas conheço políticos,
e a senadora Giroux colocou Swann
como testemunha provável
na audiência de amanhã.
Se o depoimento for confirmado
pelo que está na câmera,
tudo isto terá sido por nada.
Não precisa se preocupar com Swann.
Ele não vai testemunhar.
Aliás, cuidarei disso pessoalmente.
Entrarei em contato.
O mundo aguarda
a transmissão ao vivo do ReveLeaks,
que promete uma revelação revolucionária
sobre a crise vampírica.
Voltamos a seguir. Fique conosco.
O que aconteceu?
-Conseguiu?
-Ele morreu.
Quem morreu?
Brock morreu.
Quanto tempo ele filmou?
Ele saiu por cinco minutos.
Sei lá, talvez seis ou sete...
Parado!
Largue!
Pare ou atiro!
Só tem 12 segundos de vídeo aqui.
Mostra uma parede
e alguém gritando com ele.
Que droga!
Ia ser a prova.
Tudo bem. Ainda pode dar certo.
Me entreviste.
Com as perguntas difíceis.
De que isso serviria?
Vamos ver, não é?
Espero que goste da pipoca
com bastante manteiga.
Sinto dizer, mas não gosto de pipoca.
Todos gostam de pipoca.
Aparentemente, eu não.
Sobra mais pra mim.
Tenho dever de casa.
O que quer dizer?
Michael Fayne estará on-line hoje.
E daí?
O investigador Yanov
cuidava do caso de Fayne.
Está em Desaparecidos,
mas acha que parte dos casos
tem a ver com vampiros.
Talvez tenham.
É só para avisar que Amélie está em casa.
-Quem é essa?
-Minha filha.
Eu a apresentei ao Dez.
Eles se deram bem.
Ótimo.
Ótimo. Obrigado.
Precisa ver uma transmissão.
Desculpe, que transmissão?
Pela Internet, do ReveLeaks.
Segundo minhas fontes,
têm imagens de um campo de internação.
Se for verdade,
vai ser melhor pro nosso lado.
Meu nome é Kaylee Vo.
Sou a pessoa por trás do ReveLeaks,
a fonte da história da ameaça vampírica
e que alerta o público,
apesar dos esforços do governo
para nos derrubar.
Hoje, revelo minha identidade
para um olhar no mundo de Michael Fayne.
Pode não ser o que espera.
Conheça Danika Dubov.
Ainda sou quem eu era
antes de tudo acontecer.
Ainda amo minha família.
Minha mãe, minha irmã...
Quanta mentira deslavada...
Sou uma Verdulak,
mas estou com a Nação Sanguínea.
Não somos monstros.
Somos seus amigos...
amores, mães, filhas.
Essa coisa nos separou
e espero poder vê-los de novo,
principalmente minha irmã.
Está de sacanagem comigo?
Calma aí. Ela é sua irmã?
Para muitos que conheci aqui,
a Nação Sanguínea é
a única família que têm.
E agora, meus amigos,
eu apresento o patriarca,
o paciente zero,
Michael Fayne.
Disse que o governo capturou Sanguíneos
no que parece ser
um campo de concentração.
Sim, disse.
Fayne, só conta história pra boi dormir?
É a mais pura verdade.
Os campos existem,
mas não é essa a questão.
Muitos assistindo gostariam
que Sanguíneos fossem capturados,
mas lembrem-se...
os Sanguíneos eram como você.
Todos tínhamos família.
Tínhamos amigos.
Não quero a compaixão de ninguém.
Só quero que percebam uma coisa.
Nem todas as cartas estão na mesa.
Essa coisa ainda pode escolher
você ou sua família,
qualquer dia,
assim como nos escolheu.
Antes de escolher um lado,
pergunte a si mesmo:
e se a coisa que odeia hoje,
fosse você amanhã?
Podia ter me contado.
Desculpe. Eu deveria.
Queria contar, mas é complicado.
Não sabia o que pensaria de mim, então...
Eu acho que é sua irmã,
não você.
Você não é uma dessas coisas.
Tá?
Às sextas temos sushi.
Sua escola serve sushi?
Parece incrível
até sentir o cheiro do refeitório...
ou do professor de Ciências.
Vapores perigosos.
O professor peida?
Peidava.
Ele se transformou em Sanguíneo.
Meu amigo o viu levar um tiro.
Ele estava tentando pegar
o filho de alguém.
Vi meu pai matar minha madrasta.
O quê?
Cara, isso...
é horrível.
Ela era muito legal.
Mas ele precisou.
Claro.
Com certeza.
Isto é um registro de voz da reanálise
da biomassa obtida no Alasca,
devido a uma possível imunidade à doença.
RISCO BIOLÓGICO
MATERIAL BIOLÓGICO CONTAGIOSO
O quê?
Não.
Oi.
E aí?
Você estava dormindo.
A cama é muito grande sem você.
Volte.
Volto num instante, tá?
-Posso esperar.
-Não, volte pra cama.
Por favor, eu...
não me sinto bem.
Tudo bem mesmo?
Sim. Tudo bem.
Só preciso de um minuto.
Ouviu isso também?
O que foi isso?
Não sei, mas já ouvi antes.
Acho que tem algo lá embaixo.
E garanto que a segurança
do povo americano
é sempre a prioridade do DSN.
Nossa força profissional dedicada fez
um trabalho que só posso descrever
como excelente
para conter essa ameaça
sem precedentes e inimaginável
às nossas vidas, à nossa segurança
e ao nosso estilo de vida.
Agradeço ao general
e ao seu pessoal pelo serviço.
Obrigado, senador.
E para reiterar,
nega as histórias que Fayne conta.
O Sr. Fayne é um terrorista.
Ele dirá qualquer coisa
para instigar mais inquietação.
Sua opinião é a de que esses rumores
sobre campos de internação são falsos?
Sem sombra de dúvidas.
Por que ainda não o capturaram?
Senador, decidimos ter
uma visão mais ampla desse problema.
Sabemos o paradeiro de Fayne
e suas ações,
mas é melhor não criar um mártir.
Um plano de ação sensato.
Obrigado. Ajudou muito. Está dispensado.
A senadora de Rhode Island.
Obrigada, Sr. Presidente.
Gostaria de chamar para depor
uma pessoa que oferecerá
provas contraditórias, acredito.
Uma testemunha qualificada,
Dr. Luther Swann.
Dr. Swann, poderia contar à comissão
sobre o tempo em que trabalhou
e, na realidade, foi prisioneiro
do Dep. de Segurança Nacional?
Isso mesmo, senadora.
Sr. Presidente.
Dr. Swann, quer que eu repita a pergunta?
Por favor, conte-nos sobre o tempo
em que trabalhou no DSN.
Eu...
Dr. Swann.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues