UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu Deus.
Alô?
Aqui é Claire O'Hagan.
Vá à sala de situação agora.
Droga.
Tá.
Ela ligou pra você?
Às 5h32.
E pra você?
Às 5h34.
Parece que está em sentido.
Ela é diretora regional.
Já que não tomamos café, quer isto?
Não.
Obrigado, não tenho fome.
Senhores.
Bom dia.
Dois policiais mortos.
Sem Fayne...
sem pistas sobre o paradeiro,
sem cura à vista para essa coisa.
Quanto a essa cagada federal,
a operação está de parabéns.
Com 15 espalhados no bosque,
não conseguimos nem vê-lo.
Era pra eu me sentir melhor?
Ele está fugindo há quatro dias
e mal saiu do condado.
Acha que é por quê?
Se ele se esconde tão bem e é tão forte,
por que não cruza a fronteira
e desaparece?
Acho que é porque parte dele, a parte boa,
a parte que eu conheço, quer se entregar.
Escute.
Se eu pudesse falar com ele pessoalmente,
poderia convencê-lo a se render.
Você tem 24 horas para trazê-lo.
É o tempo que Washington deu
para achar Fayne,
ou os militares assumem.
Eu recomendei que você ficasse
e ajudasse o CDC, mas...
"Mas" o quê?
Vai me devolver pra polícia?
Só depende de você, doutor.
-Não vou deixar meu filho.
-Ele ficaria bem com o Serviço Social.
-Sabe que não posso fazer isso.
-Por isso vai achar Fayne e trazê-lo.
A infecção está se espalhando
mais rápido do que imaginaríamos.
Não há como saber
quantos se transformaram.
Talvez se escondam por medo
ou resistam à vontade de se alimentar,
mas, sempre que ligam o noticiário
e veem o paciente zero, Michael Fayne,
prosperando,
se alimentando sem consequências,
isso lhes dá esperança.
Não podemos permitir isso.
Tem 24 horas, doutor.
Socorro!
Teve um trauma sério no pescoço.
Não pudemos fazer nada.
As feridas eram muito graves.
-Obrigado.
-Lamento, senhor.
Caralho.
Que porra foi aquela?
A mesma que matou aquela família?
Sei lá.
São os malditos vampiros.
Precisamos fazer algo.
Tipo o quê, Steve?
Nem sabemos por onde começar.
Há rumores de que Ron O'Malley
matou os Wilsons.
-Vamos encontrá-lo.
-Sim.
Acho que sei onde encontrar a filha dele.
Por que não podemos voltar
pra casa de vez em quando?
Porque é uma cena de crime.
Desculpe.
E todo dia é divertido pra mim.
Estamos enfrentando muita coisa.
Não vamos começar
a descontar um no outro, tá?
Esse seu trabalho é só de pesquisa, né?
Coisas de ciência?
É o que faço.
Quero dizer, não faz nada perigoso, certo?
Eles têm pessoas pra isso.
Não se preocupe, garoto.
Sou só um garoto, mas não sou burro.
Sei que tem com o que se preocupar.
Saúde.
Outros nove relataram
ataques em série ontem à noite,
todos fatais, e as vítimas tiveram
os pescoços dilacerados.
Fique ligado para...
Quase terminando, Bobby.
Tem uma tragédia se aproximando.
Pois é.
Está se divertindo?
Normalmente, eu te envolveria aos poucos,
mas você é o mais inteligente.
Vou te dar um servicinho,
que vai fazer direito,
daí ganha sua área.
Obrigado, Bobby.
O que é?
Quero que volte aqui de noite
e atire na cabeça dele.
O quê?
Por quê?
Porque ele é um vampiro, retardado.
Como sabe que ele é?
Porque tenho um dom.
Estou aqui pra matar vampiros.
Pois é.
Quando ele fechar às 21h...
não me decepcione.
O FBI mandou largar o caso da quadrilha.
Após oito meses?
Rastrear o fornecimento de cocaína
foi adiado, então aguarde.
Fique com Bobby, siga a pista do vampiro.
Nem pensar. Não posso.
Como assim?
O mecânico, Mendoza,
Bobby acha que é vampiro.
Ele quer que eu o mate hoje.
Vai se foder! Não vou matar.
Ele tinha razão sobre Monster.
-Confirme sobre Mendoza.
-Ele é desequilibrado!
Não é um pedido, é uma ordem...
agente.
Geoprofiling.
O quê?
Um protocolo de previsão de crimes.
Mapeia eventos
pra encontrar serial killers.
Foi como localizei a vítima
da outra noite.
Quero ver se acontece de novo.
Pode nos levar a Michael Fayne.
A esta altura, tento o que for.
Ótimo, obrigado.
Recebemos os resultados
do teste do DNA do dentista.
Bom dia, senhora.
Agente.
Ei. Seu nome é Ava, certo?
A filha de Ron O'Malley?
E daí?
Sou Niles Woodson.
Ele é meu amigo Steve.
Eu sei quem são.
Estamos preocupados com seu pai.
Ninguém o vê há tempos.
O botijão parece pesado.
Ponha na mala. Damos carona.
Deveriam me oferecer doces antes.
Agora, que tal vocês desaparecerem?
O que foi?
Era pra estar rodando o I2P,
mas o protocolo de túnel está errado.
Tá. Traduz, por favor.
Defesas que omitem a localização.
Não eram impenetráveis?
Foram desabilitadas. Vê os pings?
Estão usando rastreamento de rotas
há uma hora.
Temos que ir.
-Vai você.
-O quê?
Não... Não vou te deixar.
-É uma ordem.
-Que ordem? Você nem me paga.
No Beanie's, em 15 minutos.
O que você tem?
Eu te amo.
Olha.
Se você ficar,
não fará a menor diferença entre a gente.
Vá se salvar.
Por que demorou tanto?
Como vai, Srta. Vo?
Terei que ir fazer o cabelo depois disto.
Desculpe, não entendemos.
-Disse que estou entediada.
-Entendemos.
Mas também precisa considerar o dano real
que está causando a milhões de pessoas.
Sei.
É, a verdade toda é uma droga.
Você tem duas opções.
Uma: encerrar o site imediatamente.
Duas: ir para a administração.
O que é isso?
Regime fechado
sob uma montanha no Colorado.
Só vê alguém a cada 3 ou 4 dias.
Um cara do Marrocos
é o atual recordista.
-Uns sete anos e três meses.
-Vive tentando arrebentar os miolos.
Então, tem duas opções.
Escolha uma.
Sabem...
estou espantada com como estragaram tudo.
DSN, certo?
Podem soletrar seus nomes?
Quero escrever certo quando postar.
Reconhece seu namorado, Jergen Weber?
Ele está sentado no Beanie's
neste momento.
-Não é meu namorado.
-É procurado no Reino Unido desde 2014.
-E daí?
-Sem família e green card.
Ninguém sentiria falta dele.
-Não se arriscariam tanto.
-Têm ele?
Estão a postos.
Podem atirar nele.
Se nós o matarmos,
também teremos que matá-la.
O que vai ser, Kaylee?
Luther, lembra de dizer
que eles não são vampiros de Hollywood
que fazem buracos no pescoço?
Olhe. A polícia o encontrou sem memória
e parecia um viciado.
Narcótico biológico sem identificação?
Que divertido...
Pode parecer loucura,
mas pesquisei contos folclóricos.
Bram Stoker escreveu  Drácula
com base em lendas da Europa Oriental
sobre vampiros Verdulaks.
Não matavam as vítimas,
mas faziam se viciar no veneno
que injetam ao se alimentarem.
E se alimentavam da vítima várias vezes.
Isso mesmo.
Talvez isso tenha voltado à vida.
Oi.
Recebi sua mensagem.
Você está um pouco pálida.
Obrigada. Também está ótimo.
Sério, Dani, o que aconteceu?
Olha,
sei que não estamos juntos
nem nada, mas...
Estive com um cara ontem à noite,
e estávamos começando a entrar no clima.
Do nada, senti uma coisa ruim,
como se fosse vomitar.
Ele te deu alguma coisa?
Não. Eu só...
Eu não o conhecia.
Não há com o que se importar.
Ele me deixou enojada...
e pensei que ia morrer.
Nunca me aconteceu antes.
Antes de mim?
Preciso de você, Josh.
Agora mesmo.
Preciso de você.
Sabemos o que você é, O'Malley.
No pescoço. Aperte!
Pai!
Ele não é um deles.
Não toque no meu pai! Sai daí! Solta!
Pare! Solta meu pai!
Pai, não!
O que fazemos com ela?
Provavelmente, ela vai se transformar.
Ei, parceiro!
Lamento pelo seu pai.
Você é Michael Fayne.
Sou.
Não está se curando
porque não se alimentou.
É, eu imaginei.
Não desperdice o sangue dele.
Preciso ir.
Aqui.
Pegue.
Proteja a si mesma.
-Boa sorte.
-É, pra você também.
Desculpe por matá-lo, Josh.
Eu só quero amor. Não é pedir muito.
Se tento me contentar com menos,
fico enojada.
E eu não mereço isso.
Você está vivo.
Danika Dubov?
-Sim.
-Investigador Mike Yanov.
Será que posso entrar?
Lamento ser eu a contar isto,
mas sua irmã não esteve no estúdio,
e os colegas chamaram a polícia.
Ela desapareceu?
Foi o que eu disse, sim.
Meu Deus.
Não dá pra acreditar.
Foi ao apartamento dela?
Fui, sim.
Alguma pista?
Sinais de luta?
Não, nada assim.
Se tiver notícias dela,
ligue pra mim.
Idem.
Oi.
Acho que devemos sair daqui, Josh.
Se precisar de uma carona...
Quero.
Seria ótimo. Quero.
É bom poder dar uma saída do escritório.
Você tem o dia cheio?
Geoprofiling,  é?
Achou um corpo?
Só informa onde estará.
Não diz a hora.
Não, obrigado.
O quê?
É um donut. Você é policial.
Não sou policial, sou do DSN.
E eu não curto essa porra, tá?
Tá. Cacete. Relaxa.
É só massa frita.
Ei, amigo, segure aí. Pare!
Só pode estar brincando.
Eu avisei.
Não acredito que cedeu.
O que fizeram com você?
Não importa.
Estão escondendo a verdade
da ameaça vampírica.
Precisamos expandir a operação.
Agregação, assinatura em camadas.
E um escritório móvel,
já que não podemos ficar aqui.
Quando trocou o óleo da sua van?
Os resultados da perícia chegaram.
Não há nada ligando os corpos a Fayne.
Meu tempo está acabando.
Mesmo com a cooperação de Fayne,
por que acha que ele voltaria?
Pois sei que o inimigo real
não é Fayne, mas a doença.
Se ele quiser ser encontrado,
talvez esteja onde só você saiba.
Vou pensar nisso.
-Boa noite.
-Pra você também.
Tem alguém aqui?
Cansei de esperar.
Se veio para matá-lo...
onde está sua arma?
É uma arma de polícia?
É uma 9mm.
De um policial morto.
Beleza.
Quer saber como tudo aconteceu?
Vim andando de fininho calmamente.
Fiquei bem perto.
Aí...
Desculpe, você me assustou.
Provoco isso nas pessoas.
Aposto que não.
O Dr. Swann não está.
Ótimo. Vim ver você.
Eu estou feliz.
Estou ótimo.
Olha. É o rosto de um homem infeliz?
Só não achei a mulher certa.
Ou algum propósito na vida
além de te matar lentamente...
mas o Lago Seneca com meu irmão...
Perfeito.
Estou ótimo. De verdade.
Estou de boa.
Tudo bem.
Não! Luther!
Luther!
Socorro!
Alguém me ajude!
Fields!
Já devia ter previsto isso.
Onde Fields estava, aparecia um corpo.
Não sabíamos que tinha se transformado.
Teresa poderia ter morrido.
Ouça.
Sei onde Fayne está.
Isso é verdade?
Uma ideia, mas sei que estou certo.
Está no Lago Seneca.
Eu vou e convenço-o a vir.
Se perceber algo errado, vai te matar.
É por isso que preciso ir sozinho.
Confie em mim, é nossa melhor aposta.
Então aposte.
Mike?
Jesus...
Você se arriscou vindo aqui.
Você também.
Eu sabia que estaria vazio.
E que eu te encontraria.
Veio sozinho?
Sim, claro.
No dia em que tudo aconteceu,
quando me prenderam...
você me traiu e me entregou à polícia.
Desculpe, Mikey.
Sinto muito.
De verdade.
Você fez a coisa certa.
Eu teria feito o mesmo
se a situação fosse contrária.
Na última vez que viemos aqui,
fisgamos um lúcio de 1,20m.
Pois é.
Eu me lembro disso.
Foi um bom dia.
Comprou um bourbon barato.
Não dormimos a noite toda.
Soube da Jess.
É.
Sinto muito, cara.
Obrigado, Mike.
Não era ela, sabe disso.
Ela faria tudo por você...
por Dez.
Sim.
E eu também faria.
Só que, quando essa coisa te domina,
é impossível de controlar.
Também faz se sentir...
Como, Mike?
Conta.
Mas também faz se sentir tão vivo.
Mais rápido, mais forte...
Mais vigoroso
do que algum dia se sentiria.
Que papo é esse?
Você estripou um policial, Mike.
Ele teria feito isso comigo.
Você matou gente.
Eu não tenho escolha.
Eu tenho direito de viver.
Viu? Você não entende, Luther.
Sou uma espécie nova.
Você entende?
Mas isso tem um preço.
Eu me alimento...
ou morro.
Quanta balela, Mike.
É tudo balela,
e você sabe bem disso.
No fundo, você sabe
que o que está acontecendo é errado.
Que o que está fazendo é errado!
Por que mais você viria aqui?
Pra este lugar que nós dois amamos?
Sabia que eu te encontraria.
Porque quer que eu te ajude.
Mike, você tem que voltar comigo.
Vou descobrir a cura disso.
Não... Não confio neles.
Eles me querem morto.
Ouça. Eu convenci o DSN
a me deixar te levar vivo, tá?
Mas só isso.
Volto de mãos vazias,
não posso mais ajudá-lo, Mike.
Olha pra mim.
Pode confiar em mim.
Sou seu irmão.
Tudo bem?
Não deixarei que nada te aconteça.
Tenho um tiro certeiro.
Tenho permissão?
Não vim aqui pra você me levar.
Eu vim pra me despedir.
-Elimine o alvo.
-Entendido.
Você não veio sozinho?
Eu vim.
Não! Pare!
Deixe-o ir.
Sai, porra!
Merda...
Não sei quanto tempo tenho. É melhor ir.
Não vou desistir de você.
Vai.
Vai deixá-lo ir?
Sim, vou.
-Há quanto tempo são...
-Sanguíneos?
A gente se chama de Sanguíneo.
Todos vimos as notícias.
Sabemos que você é o primeiro.
O paciente zero.
Esta turma
está disposta a te seguir.
Eles precisam de um líder.
Para o quê?
Se não percebeu, querem nos matar.
Se ficarmos sozinhos,
seremos caçados até morrermos.
Mas talvez juntos...
achemos um jeito de sobreviver.
Quatro não é um exército.
Estes são os que estão a curta distância.
Há mais se unindo todos os dias.
Olha, todo Sanguíneo corre perigo
em qualquer lugar.
Precisamos de alguém pra apoiarmos.
Tem que ser você, Michael.
Tínhamos um acordo!
-Do que está falando?
-Seu atirador está morto.
Ele quase me matou,
e nem pense em ver Michael Fayne de novo.
-Que atirador?
-Diga você.
Só você sabia onde eu estava.
-E tentaram matar você?
- Tentaram!
Não fiz isso com você, doutor.
Mas sei quem fez.
Prepare o carro.
-É pra já.
-Vamos.
O que está havendo?
Se não foi você, quem foi?
A maioria não entende
essa doença como você.
Só veem os Sanguíneos
como uma ameaça a exterminar.
Não é tudo preto no branco.
A guerra é preto no branco.
Tira todo tom de cinza.
Pessoas do meu departamento querem
os militares agindo contra os Sanguíneos.
-Convenci Washington a não dar a ordem.
-Como?
Disse que você estava
prestes a descobrir a cura.
O quê?
Você é nossa melhor chance.
Então prove que estou certa.
Cuidado em quem confia.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues