- Sincronizado e corrigido por  Firefly  - -  www.addic7ed.com  -
Anteriormente em "Van Helsing" ...
Meu nome é Max, a propósito, Max Borman.
Essa é ela, é Jennifer.
Essa é minha esposa. - Ajuda, ajuda, me ajuda!
Shh!
Ah, eu amo esse maldito apocalipse.
Ahhhhhh !!!
Denver nos enviou.
Estamos aqui para despertar Michaela.
A grande mãe da Irmandade.
Axel, vamos lá!
Quando você ouviu?
Desculpe,
Eu ... eu ... eu não sabia que você estava chegando tão cedo.
Me desculpe, eu não queria te interromper
durante o seu regime de beleza.
Eu só tomo o soro da juventude como sujeito de teste.
Você deve se arrepender de não iniciá-lo antes.
Vou perguntar de novo.
Quando você ouviu?
A notícia veio ontem de manhã.
E não há dúvida?
Foi um incêndio na casa.
Ela estava usando o nome de Scarlett Harker.
E o outro gêmeo?
Vanessa?
Ainda estamos procurando.
Ela foi entregue a serviços sociais anos atrás, mas ...
Eu sei como você a perdeu.
Eu sei como você deixa a mãe entrar
e pegue os dois.
Eu sei como você não os encontrou ano após ano.
Então o que eu preciso saber é que você finalmente a localizou?
Hmm.
Eu aguentei sua incompetência
por muito tempo agora.
Eu fiz tudo ao meu alcance.
Existem outras forças em ação, como você sabe.
Aqui está o que eu sei.
Precisamos de um Van Helsing para elevar o Dark One
e você perdeu todos eles.
Não! Isso não é verdade.
Você está mentindo!
Estou falando a verdade, juro.
Há mais Van Helsings.
Ou pelo menos pode haver.
O que você quer dizer com "pode ser"?
Eu colhi tudo que preciso anos atrás.
Eu sempre tenho um pequeno ovo de ninho reservado.
Você pegou os ovos dos gêmeos,
mas eles eram apenas crianças.
Não importa a idade, os óvulos são totalmente formados.
Quem mais sabe?
Ninguém.
Nem eles.
Alinhe alguns voluntários militares, do sexo masculino.
Viril.
Eu quero uma variedade de sementes.
E o que resta do sangue do Dark One.
Um herdeiro e um sobressalente.
? Van Helsing 4x05 ?   Liberdade ou Morte
De onde você veio?
Ei.
O que você está fazendo aqui?
Alguém provavelmente está se perguntando onde você está.
Isso é para mim?
Isso é ... é realmente gentil da sua parte.
Obrigado.
Alguém aqui cuida de você?
- Você provavelmente deveria ... - Owen!
Owen, afaste-se dele. Ele poderia te machucar.
Ele é seu?
Nunca volte para lá, ok?
Jen!
Eu não quis machucá-los.
Não fui eu!
Foi o vírus!
Apenas espere.
Eu nunca quis machucá-los.
Não fui eu, foi o vírus.
Você estava infeliz antes daquele dia.
Você odiava ser marido e pai.
Você culpou a mim e às crianças por destruir sua vida todos os dias.
Você chegou em casa e matou seus filhos
porque você queria.
Ele é nosso?
Mantenha suas meias, Violet.
Eu não posso fazer nada por você.
Você disse isso antes e veio.
Não sei o que aconteceu com o médico.
Ela se foi um dia quando eu comecei a mudar
e eu não faço perguntas.
E Julius?
Ele se foi.
Quebrou.
Isso é tudo que eu sei.
Então, você tinha o amuleto e deixou os Van Helsings
tire isso de você.
Quem foi que os deixou mutantes correr soltos,
poluindo a fonte de alimento?
É hora de se juntar ao mundo moderno.
Deixe os caixões e capas para trás.
Blasfêmia.
Manter as tradições é o único caminho para a sobrevivência.
Esses chamados daywalkers, eles são uma abominação.
Eu criei uma fonte de alimento estável.
Humanos que são resistentes à morte e lesões,
que curam feridas,
que podemos nos alimentar de novo e de novo e de novo!
Isso tem gosto de merda.
Ah, você não sabia?
Levantar o Escuro é a resposta para todos os nossos problemas.
Mas quando for a hora certa.
Não me lembro de exigir sua permissão, Michaela,
ou a sua presença.
Hmm.
O Escuro espera que estejamos lá, Bathory.
Sim, claro.
Mas devemos primeiro caçar o Van Helsing e o amuleto.
A Irmandade os rastreará.
Não.
Eu vou caçar Vanessa.
Ela é minha.
Não.
Você ficará aqui.
Você é importante demais para arriscar e precisamos do Van Helsing vivo.
Seja um bom menino.
Faça como o seu goleiro diz.
Miau.
Além disso, nós realmente queremos arrastar outro Van Helsing de volta aqui,
chutando e gritando?
Embora isso pareça delicioso.
O que você está escondendo?
Outro pesadelo científico?
Não exatamente.
Vamos apenas chamar de um ás no buraco.
Levante-se.
Você tem que ter mais do que isso.
Levante-se!
Como isso pode ser?
Eu sou cientista
Existem maneiras.
Mas você a manteve em segredo o tempo todo.
Por quê?
Era a melhor maneira de protegê-la.
Trancá-lo em uma gaiola o manterá mais seguro de todos.
Ela está em uma gaiola.
Ela só não percebeu até recentemente.
O sangue de um guerreiro assim agradará o Escuro.
O sacrifício de um poderoso Van Helsing.
E um querido?
Levante-se!
Para agradar ao nosso querido, você arrisca tudo.
Egoísta e imprudente.
Você não fez outro?
Nenhum que sobreviveu.
Está ciente de sua linhagem?
Que existe outro Van Helsing por aí?
Vanessa?
Mmm.
Violet não faz ideia.
Ela acredita ser minha filha adotiva.
Levante-se!
Acima!
Obrigado pelo novo treinador, mas eu gostaria do meu antigo.
Este está quebrado.
Certifique-se de obter tudo.
Quero esses relatórios e todos esses computadores.
Ei.
Não estou interrompendo algo, estou?
Oh não.
Nem um pouco, Violet.
Eu esperava que pudéssemos ter outro de nossos bate-papos
antes de eu ir, mas ... você estava procurando a Dra. Carol?
Sim.
Não, na verdade não.
Quero dizer, eu sei que ela não está aqui.
Que meu-meu pai a levou embora ...
Você sabe onde?
Então porque você está aqui?
Ela estava trabalhando em alguma coisa.
Algo para mim, mais ou menos.
Não é grande coisa, eu não ...
Eu não quero interromper.
Vejo você em breve.
Você sabe onde me encontrar.
Tolet.
Eu acho que é justo que eu te avise.
Sobre o que?
Vou embora de manhã
e estou levando essa evidência comigo.
Evidência?
Eu estive olhando para o projeto passado do seu pai,
elementos dos quais foram escondidos de nós.
Não vou entrar em detalhes, eles são muito perturbadores.
Digamos que não tenho certeza de que seu pai é
o homem que você pensa que é.
Do que você está falando?
O que você achou?
Eu só queria que você estivesse preparado.
Vou pedir uma investigação sobre todo o trabalho de seu pai
voltando décadas.
E infelizmente isso também vai impactar você.
Você é como um sonho tornado realidade para um cara como eu.
Sem comida, sem água ...
Argh!
E nada parece te matar, não é?
Sabe, se você me disser por que está aqui ...
Eu vou me acalmar.
Tudo pode dar certo.
Exatamente por que você está aqui?
O tempo todo no mundo, meu amigo.
Todo o tempo no mundo.
Yee-ahhh!
Não estou aqui para ajudar, só quero respostas simples.
Olha, eu vou te dizer o que você precisar.
Obrigado.
Você era um vampiro e não é mais.
- Isso não é possível. - Fui transformado por um ... por um Van Helsing.
Não sei do que você está falando.
Não, é complicado, mas ... é verdade,
aconteceu.
É por isso que você não pode morrer?
Não, eu ... eu acho que posso morrer, é que eu me curo da maioria das coisas.
Fui mordido por algo chamado caminhante do dia.
Então você ainda é um vampiro.
Não. Não, não, não, não, não, isso não é verdade.
Eu sou humano. Deixe-me ajudá-lo!
Deixe-me ajudá-lo a sair daqui.
Você e seu filho.
Você destruiu minha vida.
E você quer que eu apenas confie em você?
Não.
Não, você não precisa confiar em mim.
Com outro filho? Não posso ter você perto dele.
Então eu vou ficar aqui.
Jolene vai te tirar daqui.
Tu e ele.
Você está certo.
Eu estava infeliz
Eu estava deprimido.
Eu fui estúpido.
Eu não sabia o que tinha.
Eu sinto Muito.
Jen, me desculpe.
Ele não vai embora sem você.
Ele disse para deixá-lo para trás.
O que? De jeito nenhum.
Todos nós vamos sair daqui juntos.
Pense no seu filho.
Eu sou.
Ele ouviu de Denver?
Está começando a parecer que os rumores estão certos.
Todo mundo está morto e se foi.
Você não acredita em mim?
Você é quem vende merda de cachorro por aqui.
Algo pode ter acontecido em Denver,
mas isso não significa que todos estão mortos.
Sim, bem, eu encaro fatos.
Eu não vivo no mundo dos sonhos.
Nem eu, mas não mato a esperança antes que ela morra.
Minha namorada é uma sobrevivente.
Ele está de mau humor, para sua informação.
Sim, o que mais há de novo?
Olha, Jeremy, preciso de você.
Preciso de alguém por dentro, se tivermos uma chance
sair daqui,
e você é tão morto quanto se ficar para trás.
Ele vai te matar.
Você sabe disso, certo?
Guarde para o diretor.
Bem, lá vai você.
Bom como novo.
Nada quebrado, nada bêbado.
É um negócio bom demais para ser verdade.
Eu não volto, cara.
O que você acha que é isso, um Wal-Mart ou algo assim?
Não é um retorno, é uma troca.
Max é o único que eu conheço
isso dará certo para as coisas reais.
Não obtenha exatamente uma clientela sofisticada lá.
Você sabe o que eu estou dizendo?
Você tem água, certo?
Você pode espremer quantas garrafas precisar.
Sim, e acaba com uma bala na minha cabeça?
Até os bêbados sabem quando não ficam bêbados.
Passar.
Tudo bem, olhe.
Eu vou adoçar o acordo.
A sério?
Quão seco é esse tabaco?
Ainda fica nos jornais?
É tudo o que tenho, cara.
Estou com um pouco de congestionamento.
Sim. É o apocalipse.
Todo mundo está preso.
E você estará em uma ainda maior se Max descobrir
você trocou o licor dele.
Escute, eu ... estou tentando acertar algo.
Algo que eu dei as costas.
Eu só preciso de uma ajudinha.
- OK. - OK.
Eu levo tudo.
Além do boombox em seu caminhão.
- Bem. - Além de todas as cassetes.
Aaaagh.
Você está me matando.
As armas estão limpas, prontas para ir.
Eu desistiria de fumar com todo aquele C4 lá.
Sim, eles são todos seus.
E eu quero isso.
Oh, não, não, não, não, não. Eu tenho que ficar com isso.
Eu preciso desses.
Isso vai te custar então.
Brincando. Piada.
"Implantação de um embrião fertilizado".
"Resumo da experiência".
"Duas fêmeas".
"Doadores militares do sexo masculino".
Meu Deus.
Papai?
Bem, eu te disse que tinha um ás no buraco.
Eu tenho que entregar a você, eu não tinha ideia.
Hoje celebramos
Nós nos banqueteamos.
Ah, ainda há muito o que fazer.
Relaxe pela primeira vez, Willem.
Mostre sua verdadeira forma.
Sinto falta dele.
Willem.
Hmm. Mostre-me.
Hum.
Faz muito tempo que alguém me ligou
pelo meu nome verdadeiro.
Deve ser cansativo,
escondido neste disfarce por décadas a fio.
Séculos, na verdade.
E, no entanto, eu me acostumei a ser ... isso.
Oh, não se preocupe.
Permanecerei fiel à causa, por mais pessoais que sejam os custos.
Seja fiel a si mesmo.
É minha única estrela guia.
Sim eu posso ver isso.
Mas hoje à noite nós comemoramos.
Para a ascensão do Escuro.
O quarto faria as honras?
O prazer é meu.
? A aranha itsy bitsy subiu no bico de água ?
? A chuva caiu e lavou a aranha ?
? Saiu o sol e secou toda a chuva ?
? Então a aranha pequena e subida subiu novamente o bico. ?
Yip!
Oh, que se dane.
Oh.
Sabe, eu queria perguntar a você,
como estão as minas?
Melhor trabalho que já tive.
Você é algo mais.
Você sabe disso?
Costumava chamar o que ela tem de "moxie".
Como eles chamam agora?
Irritante.
Já ouviu falar de Denver?
Não.
Eu não tenho notícias do maldito Denver
porque ninguém pode consertar o maldito rádio.
Esse cara que Jer trouxe para consertar
usado para consertar computadores como meio de vida.
Um trabalho útil hoje em dia, tenho certeza.
Há muita coisa acontecendo hoje em dia.
O que você disse que fez antes disso de novo?
Envio internacional.
Motorista UPS?
Drogas.
Bens falsificados, esse tipo de coisa.
Sabe, estou começando a pensar que talvez a Blak-Tek tenha lhe enviado.
Eu te disse.
Eles querem que eu relate sobre você.
Mantenha-me vivo e você está seguro.
Hmm.
Você está relatando sobre mim agora?
Quão?
Eles nem me contataram ainda.
Sim, é o que você diz.
Que diferença faz
se eu falei com eles ou não?
De qualquer maneira, eu vou te cobrir.
Ou talvez eu deva matar você agora
e dar o fora daqui.
Você acha que pode superar a Blak-Tek?
Jesus Cristo, cara.
Eles têm helicópteros, espiões por toda parte.
Mmm.
Não para onde estou indo.
Oh. Leste, certo?
Para onde vão todas as remessas?
Você acha que Blak-Tek é o único com espiões?
Eu tenho espiões em Blak-Tek
isso vai me dizer que sua história é uma besteira.
Pergunte-lhes então, se você acha que eles lhe dirão a verdade.
O que diabos há de errado com você, hein?
Faça essa maldita coisa funcionar, seu pedaço de merda inútil!
Ufa.
Jer.
Por que você não conserta?
Eu não sou um cara meio fixador.
Bem, eu lhe disse para encontrar alguém para consertar, você não
então agora você conserta.
Eu resolvo isso.
Uau, há algo que você não pode fazer?
Sério, você é como um ...
como um milagre com uma resposta a todas as perguntas.
Você sabe o que?
Bem.
Consertá-lo.
Mas se você não tem Denver do outro lado
em, oh, eu não sei, uma hora, você está morto.
Combinado.
Ajude-o a limpar o corpo, por que não?
Certifique-se de que ele não sangre no chão,
pelo amor de Deus.
Você poderia ter deixado ele me matar.
- Eu preciso de você. - Ah, e aqui eu estava tão emocionado.
Preciso que você salve Phil e sua família.
Promete-me.
Você ainda pode sair disso.
Você é a única chance deles.
Tire-os daqui.
Quer que tiremos ele daqui, senhor?
Sim.
Apenas certifique-se de não rastrear nenhuma merda pelo chão,
e ela fica aqui.
Vem vem.
Você não tem uma pista maldita
como consertar isso, não é?
Nenhum palpite.
Só queria salvar aquele guarda, tirá-lo daqui.
Por quê?
Você tem algo para esse cara?
Ainda não é o meu tipo.
Bem, vamos falar sobre o seu tipo.
Eu realmente não acho que me importo se você está me dizendo a verdade
porque você mente como um [censurado]!
E eu gosto disso.
Eu mataria você no seu sono a primeira chance que eu tivesse.
Ei, Maxie!
Desculpe ... por isso.
Não quis interromper.
Axel!
Inacreditável.
Voltei o mais rápido que pude.
Trouxe o uísque que você estava procurando.
Você é o melhor. Melhor de sempre.
Mal posso esperar para você experimentar.
É a bomba.
- O que está acontecendo? - Quieto! Cale-se!
- O que você está fazendo? - Estou tirando você daqui.
Olha, eu não vou a lugar nenhum.
Vou tirar Jennifer e Owen também.
Escute, se você contou alguma coisa sobre minha esposa
- Juro por Deus que vou ... - Cale a boca! Cale-se!
Estou fazendo isso porque prometi à sua amiga Jolene
e eu posso usar um cara como você do meu lado lá fora.
- Onde ela está? - Ela está com o diretor.
Prometi a ela que sairia com vocês.
É um bom pensamento, mas não vou a lugar nenhum sem ela.
Jesus Cristo, cale a boca e vá!
Aaah.
Tem certeza de que não quer um pouco?
Não, eu tenho que dormir um pouco, cara.
Faz dias.
Oh, vamos lá, só mais uma bebida, mais uma.
Tudo bem, mais uma bebida.
Eu vou ter outro.
Você pode acreditar nela?
Ela tem chutzpah.
Tudo bem.
Para voce.
Aqui está.
Ela está falando merda sobre Denver.
Ela tem agora?
Sim.
Vou matá-la, ainda não decidi como ainda.
Para onde você está nos levando?
Apenas venha comigo, vá, vá.
Por favor, não machuque meu filho, eu farei o que for.
Rápido, rápido, rápido! O caminhão de Axel! O caminhão de Axel!
- Venha, vamos! - Eu não vou a lugar nenhum com ele!
Ok, então eu vou ficar.
Não chegue perto de Owen.
Olha, eu farei o que você quiser.
Eu só quero que você esteja seguro.
Eu quero que você confie em mim.
Vamos, por favor, preciso que você confie ...
Cale a boca com essa merda!
Não temos tempo para isso, ok?
Você pode lutar quando sairmos daqui, ok?
Tudo bem? Todos nós temos nossos problemas, ok?
Vamos.
Ok, ok, ok.
Não temos tempo. Vamos. Vamos. Vamos.
Vamos. Vamos.
Sim, vou deixar todos vocês nisso.
Ah não. Vamos.
Tenho que dormir um pouco. - Tudo bem, tudo bem. Tanto faz.
Boceta.
Ei, você acha que eu poderia emprestá-la por algumas horas?
Oh, você quer dizer ...
Faz algum tempo.
Não existe melhor pílula para dormir, você sabe o que estou dizendo?
Se você acha que por um segundo eu vou ...
Feche o botão [CENSURADO].
Oh, garota.
Vamos lá, não seja uma vadia.
Faça o que o homem diz.
Vejo você em breve, ok?
Faça como o homem diz.
Espere. Mais uma coisa.
Max, sério.
Como está Denver, afinal?
- Você fala com eles? Denver?
Não consigo colocá-los no rádio.
Maldita coisa está quebrada.
Denver está pronto, cara.
Todo mundo se foi.
Blak-Tek varreu todo o lugar.
- [CENSURADO] - Fácil, fácil, fácil, fácil.
Espere um minuto, vocês dois se conhecem?
Você precisa demitir essa merda azul, cara.
Não me diga o que fazer.
Falaremos sobre isso de manhã.
Não, não, não, ela fica comigo.
Agora você está me dizendo o que fazer?
Você acabou de me dizer que eu poderia tê-la.
Não [CENSURADO] comigo!
Espere, espere, espere, espere, espere.
Você ouviu isso?
Que diabo é isso?
Seu imbecil.
Ou você pode simplesmente fazer isso.
Vamos lá, temos que ir.
Vai! Vai! Vai! Ir!
Puta merda!
Pegue o que você precisa.
Existe mais alguém aqui que possa nos ajudar?
Alguns guardas, todos os prisioneiros.
Tudo bem. Adquira-os rapidamente, silenciosamente.
Todo mundo para baixo, agora! Agora!
- Você está certo? Você está bem? - Sim.
Sim, então essa foi a distração.
Vejo que você já encontrou as armas.
Você explodiu o escritório do diretor?
E o diretor.
Não antes de ela atirar nele, no entanto.
Você é um durão.
Somente quando eu tenho que ser.
Tudo bem vamos.
Nós vamos pegar o caminhão, atravessar os portões, certo?
O que está acontecendo?
- Volte para o quartel! - Woah, woah, woah.
O diretor está morto. Acabou.
Deixe-os ir.
Ai está.
Vamos! Vamos. Todo mundo vamos.
Carne, eu quero você na minha frente, caso possamos pegar fogo.
Todo mundo na parte de trás do caminhão, certo? Vamos!
- Vamos! - Não! Não!
Eu pensei que você tinha dito que atirou nele.
Eu fiz.
Fique longe dele!
Não, não o machuque!
Oi!
Surpreso em me ver?
Você poderia dizer isso.
Ahhhh!
Sim, surpresa, surpresa.
Meu Deus!
O que você quer?
Eu quero o caminhão e ele.
- Não. - Oh, não, não, não, não, não.
Leve-me, em vez disso.
Eu vou passar, obrigado.
Para que você precisa da criança?
- Leve-me. - Você atirou em mim no [CENSURADO].
Você me deu um tiro na cabeça [CENSURADO].
Desculpe, rapaz. - Acalme-se.
- Não. - Ei.
Você sabe o que, na verdade?
Jer, você se importa de ligar esse jipe para mim
e depois indo embora com as mãos onde eu posso vê-las?
- Não, por favor, não o leve, por favor. - Não não não.
Nós encontraremos você.
Vamos caçar você.
Sim?
Você.
- Entre no carro. - Não.
Não não não não não! Não! Não!
Faça o que você disse e encontre-nos.
Agora.
A-ba-ba-ba, com a criança, com a arma, sim, vá.
Tchau. Você.
Siga-me, os dois morrem.
Sim, eu só tenho que saber.
Aquela história da Blak-Tek, isso é besteira?
Cada palavra.
[CENSURADO]!
Estou bem.
O pequeno esquilo se foi.
Eu te disse, ele está indo para o leste.
Foi para lá que todos os caminhões dele foram com suprimentos,
com prisioneiros.
Ele tem outra coisa acontecendo lá fora.
- Nós vamos atrás dele, certo? - Sim.
Você disse a Max sobre Denver,
você tem certeza que é verdade?
Noventa por cento daquela cidade foi exterminada.
Qualquer sobrevivente já se foi.
Ei, ei, ei, ei.
Noventa por cento não são todos.
Doc fez isso piorar.
Então eu sou ... eu sou ...
Eu vou ficar lá, de volta a Loveland.
- Se Sarah sobreviveu ... - Você sabe que ela fez,
- ela é uma sobrevivente, certo? - Você acertou.
Então ela estará me esperando de volta na prisão, certo?
E essas pessoas precisam da minha ajuda, então ...
Faça o que você precisa fazer.
OK.
Você o pega, Phil.
Traga-os de volta.
Bem, eu não sou um idiota.
Estou saindo com você, durão.
Ser seguro.
Mova-se rápido.
Ei, ei, ei, ei.
Não vou parar até encontrá-los.
Você sabe disso, certo?
Maldito seja.
Não.
Eu sei que tive minhas duvidas
mas serei o primeiro a dizer que estava completamente errado.
Hansen está fazendo um trabalho maravilhoso.
Eu apostaria minha reputação nisso.
Se alguém pode nos passar por essa praga, é ele.
Obrigada Senhora.
Certificarei-me de transmitir seu encorajamento.
Bem feito.
Seus truques de festa finalmente valem a pena.
Tomarei isso como um elogio.
Vou escrever o relatório oficial de Avery.
Certifique-se de que não há mais interrupções do conselho.
Agora, sobre o seu Van Helsing.
Precisamos encontrar uma maneira mais apropriada de armazená-la.
Sim.
Infelizmente, devo concordar.
Deixe o amuleto para a Irmandade.
Nós vamos recuperá-lo e descartar os caçadores de vampiros.
Sozinho?
Eu penso que não.
Nós dois iremos.
Cadê o Sam?
É ouro de verdade.
A pedra também é real.
Você é filha de Hansen, certo?
Eu não quero nenhum problema.
Ei.
Só quero...
Eu não ia dar a você, de qualquer maneira.
_
- Sincronizado e corrigido por  Firefly  - -  www.addic7ed.com  -