Anteriormente...
Precisamos de um Van Helsing
para ascender o Sombrio.
- Eu peguei tudo que preciso.
- Um herdeiro e um de sobra.
Duas mulheres...
Meu Deus!
Ascender o Sombrio é a resposta
para todos os nossos problemas.
Então,
quando for a hora certa.
Não pedi sua permissão,
Michaela, ou sua presença.
O Sombrio espera todos nós lá,
Bathory.
Sinto que algo está me puxando
na direção...
- que eu achava ser você.
- Também sinto isso.
Descobriremos juntas.
- À ascensão do Sombrio.
Talvez sejamos parentes
distantes, ou algo assim.
Talvez. É bem provável,
considerando tudo.
Fomos adotadas,
de qualquer forma.
Pai nunca quis falar sobre isso.
Ele era desse tipo.
Não se davam bem?
Não sei
se ele ainda está vivo.
Talvez tenha mudado
de algum jeito,
mas uma vez um executivo,
sempre será.
Eu queria saber mais sobre
meus pais biológicos.
Acho que um deles
pode ser um Van Helsing.
Talvez um avô.
E os seus pais?
Não sei ao certo
quem era meu pai.
Não sei se alguém sabia.
Só conheci minha mãe
no dia que ela morreu.
O que houve?
É uma longa história.
Tenho certeza
que nossa caminhada será longa.
É por aqui.
Eu ia falar a mesma coisa.
Como sabia?
- Uma sensação.
- Um puxão bem aqui, não é?
Isso mesmo.
Então, com certeza é por aí.
Conte-me sobre sua mãe.
Está lá dentro.
Consigo sentir.
Sim, a sensação
está ficando mais forte.
E um pouco aterrorizante.
Certo.
Muito aterrorizante, agora.
Esse lugar parece
onde a Abby morreu.
E também onde perdi
a Scarlett.
Você disse que nenhum
desses lugares eram reais.
Ou iguais.
Ainda assim,
ambas estão mortas de verdade.
Então é aqui?
É aqui que deveríamos estar?
Bem aqui.
Parece que é mesmo.
Também estou sentindo.
Não!
Vi!
- Jack!
- Eu sinto muito!
Não tem problema,
está tudo bem.
Não quis fazer isso,
não sabia.
- Só atirei, desculpa.
- Tudo bem!
É bom ver que ainda tem
reflexo rápido.
Pare, vamos pressionar
e parar o sangramento.
- Deixa comigo.
- Não toque, apenas...
Vi, o que está fazendo?
- Você também consegue curar.
- Consigo.
Você é ela.
Aquela das visões.
Eu também tenha
visto você.
De algum jeito,
sabia que poderia te achar aqui.
- Quem você é?
- Sou Vanessa.
Vanessa Van Helsing.
The Marines apresenta:
4ª Temporada | Episódio 07
"Metamorphosis"
Van Helsings:
Wendy | bebelzinha | John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
#NãoDeixemOLTVMorrer
Achei que tinha
te deixado para trás.
Nós estamos conectados.
Você...
Tão cheio de potencial e,
ainda assim,
tão falho.
Está tentando despertar
meus instintos fundamentais?
- Querido. Eu não os temo.
- Não?
Eu conto com eles.
Tem certeza?
Papai é um deles.
Acho que ele sempre foi.
É que não faz sentido.
Ele fingir que é humano
e dizer que somos
filhas adotadas dele?
Não acho que quem ele disse
serem nossos pais biológicos,
eram realmente nossos pais.
Eu obtive alguns arquivos.
Registros de como nascemos.
Papai nos criou.
Nossos pais são
soldados aleatórios
que usaram como doadores.
Isso significa
que nem irmãs nós somos?
Meias-irmãs, eu acho.
Você achou que podia
fazer isso sozinho?
As Van Helsing
estão por perto.
Consigo sentir todas elas.
Mesmo que fosse verdade,
o que tem?
Eu mesmo recuperaria o amuleto
e as mataria também.
E depois?
- Eu me fundo com o Sombrio.
- Não, não sem o ritual.
Um ritual que você não sabe
e nem entende.
Na sua sede por sangue
você esquece
a parte mais importante
do seu destino, eu.
Está perdendo seu tempo
com os outros.
Eles são partes disso.
E você disse
que não precisamos deles.
Você os odeia.
Não estou confuso.
Eu agi...
Enquanto vocês três
estavam brigando
feito crianças.
Não!
Você não consegue
me controlar.
Mas ainda posso servir
ao seu propósito.
Eu nasci
em um centro de pesquisas.
Minha irmã e eu.
Eles nos modificaram.
Misturaram nosso DNA.
Metade humana,
metade vampira.
O quê?
Não.
Não posso ser
uma daquelas coisas.
Jack.
Está tudo bem.
Você disse que Hansen
era um executivo.
Ele não era um executivo
da Blak Tek, ou era?
Eles estão envolvidos nisso.
Quem sabe? Talvez tudo isso
tenha sido causado por eles.
Toda a nossa vida é
uma mentira.
Ouçam, se eu aprendi algo
no meio de tudo isso,
é que não pode
viver no passado.
Certo? Vocês tem uma a outra.
Aproveitem isso.
Apoiem-se nisso.
Ela está certa.
É sobre nós agora.
Ajude-me a dar o passo final
para eu me unir
ao seu amado.
É o que nós queremos.
- Não terá volta depois disso.
- É o que eu mais quero agora.
Não me prive disso.
Como quiser.
Você precisa ficar
de vigília.
Enquanto você faz o quê?
- Você confia nela?
- Sim, com certeza.
Que bom, pois além de você,
não sei mais
em quem confiar.
Nós vamos entender
tudo isso.
Isso de transformar
as pessoas de volta, a cura.
Vamos descobrir tudo juntas.
Preciso da ajuda de vocês.
- Olhem, veem as marcas de mão?
- Sim.
- Para que servem?
- No passado, abriam algo.
Mas só funcionam
com Van Helsings.
Estão prontas para descobrirem
quem realmente são?
- Não vamos a lugar algum.
- Certo, preparem-se.
Acho que devem fazer isso
ao mesmo tempo, está bem?
Prontas?
Três...
Dois...
Um...
- Nada está acontecendo.
- Chama isso de nada?
Deem-me suas mãos!
E a luz deve
levar ao fim a escuridão.
Calma, está tudo bem.
Está de dia
mas agora é de noite.
- Como pode isso?
- Esse lugar não é real.
Está mais
para um estado da mente.
Então, aqueles sonhos
onde nós...
Não, eles eram reais.
E precisamos tomar cuidado.
Na última vez que estive aqui,
eu não estava sozinha.
- Cadê a Jack? Jack!
- Pare.
Preciso encontrá-la.
Jack!
Venha!
Venha até mim.
Vi?
Venha até mim...
Jack?
- Jack!
- Você precisa se acalmar.
Está bem? Talvez,
ela não tenha feito a viagem.
Ainda não sei
como isso funciona direito.
Está no sangue.
Está há gerações...
Gerações...
Fique por perto.
O que é esse lugar?
Eu não sei.
Não se mexa!
- Jacob?
Não, minha querida.
Não sou o Jacob.
Sou o irmão dele.
Abraham Van Helsing.
Venha.
Venha até mim.
Você foi alertado,
para trás.
Vamos.
Eu não sou uma ameaça.
Eu era uma ameaça.
A maior ameaça
que os vampiros já tiveram.
Mas agora,
vocês duas,
ambas bem,
capazes,
nosso legado e linha de sangue
permanece forte, estou certo?
Sim.
Quais são os nomes de vocês,
se puderem me dizer.
Essa é Violet
e eu sou Vanessa.
Vanessa.
Esse provém de uma das melhores
Van Helsings que conheci.
- Vocês devem o que preciso.
- Para quê?
Para matar o Sombrio,
é claro.
Enterrado comigo
no reino sombrio
mas ainda bem vivo.
Sombrio?
Isso não soa muito bom.
Vamos, vocês devem
ter um jeito de destrui-lo.
- Mostrem-me.
- Temos isso.
E isso.
Não fizeram uma arma
para destrui-lo?
A família deve ter criado
um jeito de matá-lo
depois de todos
esses anos.
As páginas, elas sumiram!
Mas para onde?
Para onde?
A família foi destruída.
Nossa história foi perdida.
Não sei nada sobre
uma arma ou páginas.
Não.
Tudo foi em vão?
Séculos de solidão e dor
para nada?
O que aconteceu com você?
Como veio parar aqui?
Todas as nossas tentativas
de matar o Sombrio falharam,
e quando meu querido irmão,
Jacob, foi transformado, eu...
Eu sabia o que tinha
que fazer.
Sem uma arma poderosa
o bastante para matá-lo,
percebi que minha melhor jogada
era trancar o Sombrio
no reino da escuridão.
Eu joguei a mim e ele,
o demônio, dentro disso,
cortando qualquer ligação.
Então está preso
no reino da escuridão com ele?
Estou.
Venha até mim.
Sim.
Mais perto.
Venha mais perto.
Veja-me.
Una-se a mim.
Esses são os jeitos
de abrir o portal
para o reino da escuridão,
ativados pelo nosso sangue.
E, de forma alguma,
deve ser aberto
sem o que é preciso para matá-lo
de uma vez por todas.
Não deixarei isso acontecer.
Você deve ser muito cuidadosa,
minha querida.
A escuridão já seduziu
mais de um Van Helsing.
Eu consigo fazer isso.
Sinto muita escuridão em você,
Vanessa.
Uma que pode colocar
toda a humanidade em perigo.
E rezo para não residir
na outra.
O que quer dizer?
Sim, venha até mim.
Não!
Não pode ser!
- O que foi?
- O Sombrio foi acordado.
Una-se a mim.
Não, não.
O que você não me contou? O quê?
- Jack!
- Quem é essa?
- Vi, algo aconteceu.
- Algo terrível!
- Não, o que você fez?
Aqui,
você precisa fazer uma arma.
Ache as páginas,
abra o portal.
Só depois disso, mate o Sombrio,
de uma vez por todas.
Agora, vão.
E leve suas crianças com você.
Vão!
Jack?
O que aconteceu com você lá?
Não sei. Eu estava
nesse quarto escuro e tinha algo
que estava me chamando
e não consegui resistir.
Está tudo bem.
Nós saímos.
Temos que fazer
o que ele falou.
Construir uma arma
sem instruções.
O que Abraham quis dizer
com "suas filhas"?
Não sei.
- Não é possível.
- É sim.
Fomos criadas com óvulos
que foram coletados
de uma garota de 4 anos
na qual eles
faziam experimentos.
Era você.
Nós viemos de você.
Isso te torna...
Mãe de vocês.
O que é isso?
Sam.
Será?
Ela também é
uma Van Helsing.
Uma bela foto de família.
Fiquem atrás de mim.
Hansen, com amor,
ele disse
que não havia outra.
A outra noiva,
cheia de mentiras,
e dissimulação.
São os vampiros
que vi com o papai.
Só que estão bem mais feios.
- Precisam ir para longe.
- Não vamos te deixar.
- Podemos ajudar.
- Escutem.
A sobrevivência de vocês
é a única coisa que importa.
Esses dois são meus.
Vão!
Jack!
Seu medo é intoxicante.
Mas não é
sua hora de morrer,
ainda.
Vou sentir falta
de te causar tanta dor.
- Você nunca vai vencer.
- Você não entende.
Eu já venci.
Isso dói, não é?
Eu me lembro
de ter lido Frankenstein
quando era
apenas um garoto.
O doutor
tentou fazer uma criatura
só para ver se era capaz.
Alguns pensaram
que a criatura era o vilão.
E, para outros,
ele era um herói.
- Você não é um herói.
- Não falo de mim. Falo de você.
Eles também te fizeram.
Uma abominação.
Um segredo sombrio
que era para falhar.
Vá para o inferno.
Pretendo ir, bem aqui.
Na Terra.
Você e sua prole
tornaram isso possível.
Estou aqui por sua causa.
Tudo que você fez,
tudo que você é.
Minha ascendência
é culpa sua.
É de sua autoria
e eu vou me deleitar
na sua destruição.
- E na delas.
- Está na hora.
Pegue o amuleto dela.
Sofra.
Você foi feita para isso.
Minha amada teria preferido
te consumir.
Um belo brinquedo.
Outra Van Helsing
seduzida
para nossos corações sombrios.
Mas você fez sua escolha.
Ele sabe que é um peão?
- Um sacrifício?
- Garota inteligente.
Mas estou dando
um presente a ela.
Você está o usando.
Todos somos usados,
cada um de uma maneira.
Renda-se a essa verdade,
e tudo isso será
bem mais fácil de aceitar.
Chegou a hora,
meu escolhido.
Pegue o amuleto,
beba o sangue do Sombrio.
Complete o caminho
e abra o portal.
Sam, escute.
Você não quer fazer isso.
Pense, Sam. Pense.
Por que você?
Você realmente acredita
que se tornará o Sombrio?
Ela ofereceu a nós dois
o Quarto Ancião. Por quê?
Para que possamos nos tornar
mais fortes do que ela?
Ou para sermos sacrificados?
Faça.
Realize seu destino.
Talvez seu destino
seja sua ruína.
Minha ruína foi nascer.
A dor e sofrimento
de tentar ser humano.
A escuridão criada em mim
nunca poderia ser desfeita.
Eu devo evoluir.
Realizar meu objetivo final.
Cada passo que você deu,
te levou a isso.
Você está totalmente
formado agora.
E em harmonia
com sua escuridão.
Pronto para abraçar
seu verdadeiro objetivo.
Eu sinto...
Percorrendo através de mim.
Sim.
Fundindo-se comigo!
O quê?
Essa é...
A Sombria.
Você a libertou.
Não!
Você...
- Contemple!
- Sim.
Sua mestre.
Maravilhosa.
Drácula.
Esse mundo...
Eu senti que ele estava
coletando o mal.
O retorno ao centro sombrio
do núcleo dele.
Mas isso é melhor
do que eu pensava.
Mais sombrio do que nunca.
Purificando-se
do amor e alegria.
Salve Drácula.
Governante das trevas,
comandante da minha alma.
Bathory.
Minha primeira
e mais duradoura noiva.
Estou aqui, minha amada.
Aqui para adorar
o mal dentro de você.
Para me aquecer
em sua escuridão.
Foi você quem me levantou
do meu tormento.
Foi.
Quem criou o Quarto?
Eu o descobri
quando ele era criança.
Uma semente de puro mal,
aninhada em sua alma.
E você o nutriu
e incentivou a crescer.
- Isso.
- Criando um recipiente sombrio.
Uma entrada entre
este mundo e o vazio.
Eu fiz isso por você.
Anos de trabalho cuidadoso.
E mesmo assim
você veio aqui sozinha.
Diga-me,
por que não trouxe as outras?
Minhas esposas não deveriam
estar aqui para me saudarem?
Não mereço me alimentar
da devoção delas também?
A hora do seu retorno
foi inesperada.
O Quarto agiu de forma
imprudente, sem consentimento.
Ele é criação somente sua.
A culpa deve ser toda sua.
Eu juro
que não falhei com você.
As outras noivas
estão esperando.
Eu acordei Michaela.
Hansen está ao lado dela.
Estão prontas para te adorar
pela deusa que é.
Mais uma vez
me canso de você, Bathory.
Anos e anos de suas tentativas
fracassadas de me agradar.
E você me decepciona
mais uma vez.
Trouxe um presente para você.
Veja.
A última dos Van Helsings.
Os únicos mortais capazes
de te destruírem.
Uma Van Helsing.
E, ao que parece,
uma bastante poderosa.
- E essa duas, são filhas dela?
- São.
Todas fortes e viris.
Preparadas para alimentar
todos os seus desejos.
Primorosa.
Fascinante.
E ainda sinto
algo meu dentro de você.
Mas como?
Eu fui feita
com o seu sangue.
Está em mim agora.
- Enraizado no meu núcleo.
- Sim.
A beleza da minha essência
corre dentro de você.
- Nelas também.
- Não as toque!
Elas são minhas.
Vou ficar com essa aqui.
Mas as crianças, desejo
banhar-me no sangue delas.
Para lavar os anos
de privações.
Você não fará isso.
O que é isso?
Há mais de mim em você
de que em todos os Van Helsings,
que eu já conheci.
Mas você ainda
vai me reverenciar.
É o seu destino.
Não reverencio ninguém.
Você ousa me desafiar?
Para ativar minha raiva.
Não,
você me entendeu errado,
minha mestre.
Quero ficar ao seu lado,
não ajoelhar aos seus pés.
- Que tipo de fraude é essa?
- Sem fraudes.
Deixe-me oferece-lhes para você
como amostra de minha devoção.
Não confie nela,
os Van Helsings são pérfidos.
- Mortais, eles...
- Silêncio.
Eu te concedo esse desejo.
Meu novo brinquedo peculiar.
Derrame o sangue
das suas filhas
para que eu possa me limpar.
O que está acontecendo?
Vanessa?
- O que está fazendo?
- Corra enquanto pode.
- Ache as página.
- Não.
Não tenha medo.
Sempre senti a escuridão
em você.
Está em você também.
Lute contra ela.
Preciso ter você
como minha nova noiva.
Não!
Eu sou sua noiva!
Sua única noiva!
Se algum dia tivesse sido
o bastante para mim,
só haveria você.
Assim como minha afeição
por você,
a luz desse mundo
deve ser extinta.
Venha.
Regozije em minha glória.
Cumpra seu destino.
Como Jacob, antes de você.
Fique ao meu lado,
enquanto damos boas-vindas
a escuridão eterna.
Enquanto eu liberto
o poder do inferno
para comandar esse mundo.
Venha.
Pegue minha mão,
minha mais nova amante.
Una-se a escuridão.
É exatamente
o que eu tinha em mente.
Não sabe quanto tempo
eu esperei por esse momento.
Pois você está certa.
Esse é o meu destino.
Desejo há muito tempo
estar ao seu lado,
entrelaçadas.
Juntas.
Para sempre.
Só tem uma coisa
que você precisa saber.
Ninguém fode
a minha família!
Não!
Não! Não!
Vanessa?
Ela se sacrificou por nós.
Preciso que ache o amuleto.
Pegue o livro.
Ache as páginas e vá.
O que estão fazendo?
Crianças insolentes!
Somos Van Helsings.
Fomos feitas para sacrifícios.
Não posso te deixar.
- Vamos, Jack!
- Preciso que vá, agora! Vá!
Minha amada
ascenderá novamente.
Quando ela voltar,
será através do seu sangue!
Cria do Abraham!
O nome da minha mãe
é Vanessa.
Ainda há esperança.
The Marines:
Semper a Fi vocês!
#NãoDeixemOLTVMorrer