Anteriormente...
Isso é impossível.
Posso te ajudar
a achar respostas.
Podemos nos tornar imunes.
Por que não leva isso
de volta ao Chad e os outros?
- Quem é ela?
- Minha filha, Violet.
Lily.
Não há nada
que possa ser feito.
Consigo lutar
contra a escuridão.
Eles não vencerão, Lily.
A luz não está morta.
Cadê o Troy?
Onde está o Troy?
Puta merda!
Para trás!
Corram!
Corram, corram!
Fiquem juntos!
Não deixem que nos flanqueiem!
Estou tentando!
Para trás!
Venha me pegar, cuzão!
Fiquem atrás de mim.
Você tem que cortar
a cabeça deles.
Cuidado aí.
Você não o matou de vez.
Acho que eu sei
como matar um vampiro.
Destrua a cabeça. Só assim
matará um Caminhante do Dia.
The Marines apresenta:
4ª Temporada | Episódio 02
"Dark Ties"
Van Helsings:
Wendy | reninha | John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Apenas cortem a cabeça
deles na próxima, fui clara?
Espere. Você vai embora?
Desse jeito?
Não planejei parar por aqui.
Mas não tem mais nada no mundo
além de vampiros e cuzões.
Planejo mudar isso.
A parte dos vampiros.
Ouça, está claro
que precisamos de você.
Digo, você é incrível, certo?
Então fique e nos ajude.
Sinto muito. Não posso
continuar fazendo isso.
- Fazendo o quê?
- Matar.
E tem outra opção?
Já está quase escurecendo.
Fique aqui essa noite.
Ou nos deixe te dar
algo para comer.
- Obrigada, mas não preciso.
- Mas você não pode ir.
É a noite do karaokê.
Lá no pub.
Nós conseguimos
fazer a máquina funcionar.
É mais rápido do que parece.
Mãos levantadas,
espere pela sua oportunidade.
Merda!
Viu? É assim que você espera
pela sua oportunidade.
Não abaixe sua guarda.
Quem abaixou a guarda agora?
Está melhor, não hesitou.
Levante-se.
Há um motivo para tudo isso?
Para esse treinamento?
- Você?
- O que tem eu?
Você não está aqui
por vontade própria.
- É melhor do que a outra opção.
- É mesmo?
Também estou presa aqui.
A batalha está lá fora, para lá
dos guardas e do arame farpado.
Não tem nada de errado
em ser precavido.
Além disso,
seu pai só deve...
Podemos
não falar dele agora?
Está bem.
Conte-me sobre esse lugar.
Forte Collins? É um dos últimos
entrepostos que sobraram.
Estamos aqui há alguns anos.
O quê?
Todo esse treinamento?
Não para o mundo lá de fora.
Estão te ensinando
as coisas erradas.
- Sério?
- Ouça, garota.
Você tem boas habilidades,
devo admitir.
Mas estão te ensinando
a lutar contra humanos.
Os inimigos de verdade
são os vampiros.
E eles não lutam como nós.
É mesmo?
Então me mostre.
Foi você quem pediu.
Você está morta.
Vampiros são táticos.
- Só querem seu sangue.
- Solte-me!
Você está morta.
Vampiros são implacáveis.
Mesmo quando acha
que está vencendo, não está.
De novo.
Foi bem.
Controle suas emoções.
Merda!
Não, não!
Meu Deus, Julius!
Eu não queria...
Puta merda!
Socorro!
Alguém ajuda!
- Alguém...
- Você morreu.
Caminhantes do Dia se curam.
Se você encontrar um deles,
não pode hesitar!
Tem que arrancar
a cabeça deles!
Papai não estava brincando.
Isso é algum truque.
Você pode ficar sonhando
em sair daqui.
Mas você...
Você não está pronta.
Talvez eu saiba mais
do que você imagina.
Eu não sou prisioneira
como você.
Encontre-me hoje à noite
e te mostrarei.
Não vou mentir para você,
Doutora.
Não sei o que sinto
em relação a você agora.
Só confie em mim, está bem?
Você sabe
que não gosto de agulhas.
Quer uma ressaca
de quatro dias?
É só parar de entrar
em lutas que...
Que te deixam assim.
Certo.
Podemos contar até três?
- Só...
- Está bem. Pronto?
Espera aí.
Certo.
Tudo bem.
Um, dois...
Seu corpo cura bem,
mas suas terminações nervosas,
seus receptores de dor,
ainda estão elevados.
Lembre-se disso na próxima vez
que for enfrentar o mundo.
Não era o mundo inteiro,
era apenas uma garota.
E ela fez isso com você?
Eu já gosto dela.
Eu não entendo
por que está ajudando Hansen.
Ele não está errado.
O cara adora fazer
as pessoas sofrerem.
Ele é um idiota
de cabelos prateados,
mas a Avery está atrás
da mesma coisa que nós,
acho que se a ajudarmos,
talvez ela nos ajude.
Tem certeza disso?
A resposta está no sangue.
O que você e Vanessa tem.
A sequência de DNA
naquele sangue do colar.
O resultado deu menos de 1%
de genoma de humanos.
Eu fui reprovado
na sétima série em 1903, Doc.
- Dá uma ajuda aí.
- Certo.
Tudo bem.
Temos o sangue do colar
e o sangue da Vanessa.
Os dois são praticamente
idênticos,
mas algo mudou.
Ou melhor, sofreu mutação.
E eu não sei o motivo.
Mas se eu descobrir isso,
podemos usar essa benfeitoria
para tirar Jolene e Flesh
da cadeia.
Que ótimo, mas o que fazemos
nesse meio tempo?
Enquanto isso?
Nós entretemos o Hansen,
eu paparico Avery,
e ela nos tira
desse galinheiro.
Agora você está falando
minha língua.
Jacob.
Mas são dois.
Estranho.
Senhoras e senhores,
vamos receber o Neil!
É sério?
Isso aí, Neil!
Vai com tudo.
Você veio.
Legal.
- Quer uma cerveja?
- Impossível você ter cerveja.
Monica estava fazendo curso
de micro fabricação de cerveja
quando o despertar
aconteceu.
E lá estava o equipamento
pela estrada.
A outra parte do curso
teria feito diferença, claro.
Está quase igual
ao gosto verdadeiro.
Quase.
Foi mal, pessoal.
Amanhã consigo mais gasolina,
prometo.
Bem, foi divertido
enquanto durou.
Faz companhia?
Fiquei com o primeiro turno.
Certo.
Anda, porra!
Dia ruim?
Não, não.
Pelo contrário, estou fazendo
um grande progresso aqui.
Achei que já soubesse
que estamos do mesmo lado.
O apocalipse não me ajudou
com minha desconfiança.
Justo.
Acompanhando seu trabalho
até aqui...
Parece estar no caminho certo
e no caminho de algo grande.
E quero melhorar
esse caminho.
Então se quiser despejar
suas frustrações mim...
Eu estou tão perto.
Eu sei.
Tenho lido os relatórios.
Tem algo faltando
e não sei o que é.
E essa mutação dos Caminhantes
tem relação com tudo isso.
Eu...
Você acha que pode curar
essa coisa, não é?
Que poderia erradicar
completamente o vírus?
É melhor eu voltar
ao meu trabalho.
Não se preocupe,
falarei bem de você lá na sede.
Onde é isso, exatamente?
Isso é confidencial.
Isso não ajuda com meus
problemas de confiança.
Desculpe-me.
Você vai conseguir.
Eu acredito nisso.
Se alguém pode combater
esse vírus, é você.
E se houver algo que eu
possa fazer para ajudar,
qualquer coisa que precisar,
me avise.
Tem uma coisa.
Eu...
Deixei alguém lá fora.
Ela foi mandada
para Loveland.
- Uma criminosa?
- Não.
Está mais para
uma manifestante.
Ela estava apenas tentando
fazer a coisa certa.
- Eu realmente não deveria...
- Por favor.
Preciso saber
se ela está bem.
É só isso.
Talvez eu pudesse ver
alguns dos seus registros?
Só procurarei enquanto
aguardo a execução dos testes.
Por favor.
Ela é tudo que tenho.
Eu estava em viagem escolar
quando o Despertar aconteceu.
Quando consegui
voltar para casa,
minha família
tinha desaparecido.
Tenho procurado por eles
desde então.
Acho que estão mortos.
Então agora você
se sente presa aqui?
Essas pessoas
precisam de mim.
Alguém como eu.
Qual é sua história?
Casei jovem
e me divorciei jovem.
Cansei de homens, então...
Sei que tem mais nessa
história do que só um ex-marido.
Eu tinha uma filha...
- E uma irmã.
- E elas estão...
Estão.
Para aqueles
que perdemos cedo demais.
Às vezes fico
me perguntando...
Por que eu? Por que sobrevivi
e os outros não?
Não estava na sua hora.
É isso que você acha que é?
Apenas sorte, uma chance
ou sei lá o quê?
Acho que há
uma outra visão disso,
um objetivo que não vemos
- e nem mesmo entendemos.
- Acredito nisso.
Eu acho que nada
acontece por acaso.
Acho que temos um caminho
quer vejamos ou não.
A dor e a perda...
Fazem parte disso.
Acho que estou tendo
um despertar espiritual.
Não posso continuar matando.
E matando.
Bom, já que você
veio até aqui
poderíamos pensar em um dueto
para o próximo karaokê.
Britney, Madonna?
Está me chamando de velha?
Calma.
Minhas feridas não cicatrizam
como as suas, lembra?
Que engraçado.
Certo, ouça.
Estou aqui.
Para onde iremos?
Para onde a ação acontece.
Cidade baixa.
Espera aí.
Cidade Baixa?
Eu não acho que seja
uma boa ideia.
Como alguém grande assim
é tão bundão?
Eu não sou um bundão.
Seja lá o que for isso.
Está bem, olha.
Ele está bem atento.
- Vamos sair daqui.
- Espere.
Ele já vai sair.
Três,
Dois,
Um.
Como você sabia
que ele faria isso?
Impressionou-se com isso?
Precisa me ver jogando cartas.
No exército,
primeira coisa que aprendemos
é como roubar
uma chave-mestra.
Preparado
para uma pequena aventura?
Aqui, venha.
Isso não é lugar
para uma jovem.
Seu patriarquismo está acabando
com minha vibe, Julius.
Quero uma dose.
E ela volta para mais uma.
- Coloque na minha conta.
- Sim, claro.
E quando você
vai pagar mesmo?
Outra.
E uma para ele.
- Quem é ele?
- Julius.
Que belo lugar você tem.
É, valeu.
Você quer descobrir
como escapar de Forte Collins?
Essa é sua chance.
Pode comprar qualquer coisa
na Cidade Baixa por um preço.
Esse lugar não é seguro.
Podemos ir, por favor?
Vou arriscar.
Além disso,
sua sorte é péssima, então saia.
Vou voltar atrás de você.
Por que trouxe o capanga?
Quem? Julius?
Ele é inofensivo.
- Quem está quente hoje?
- Além de você?
Eu ficaria de olho
no de tapa-olho à direita.
Ninguém tem tanta sorte.
E o gigante?
Desesperado, não tem coragem.
Está blefando.
Mais um.
Para dar sorte.
Já pensou em tirar uma folga?
Dormir um pouco?
Sonhos não
se pagam sozinhos.
Se quero sair desse inferno,
preciso trabalhar para isso.
Bom, ao futuro.
- Tem espaço para mim?
- Não jogo com mulheres.
E agora?
Pearl lidou com Tokarov.
Uma vez pertenceu a Putin,
pelo menos é o que dizem.
Isso deve pagar
minha entrada, certo?
Parece
que tem um lugar livre.
Obrigada.
Ainda aí, não é?
Sim, não consigo
dormir mesmo.
Tem certeza
que não está evitando?
Bom, por que você
ainda está acordada?
Acho mais fácil fazer as coisas
quando estão todos dormindo.
Aqui estão.
Os registros que pediu.
Por registro quis dizer
arquivos de computador.
Bem-vinda ao futuro.
Não é o que esperamos, não é?
Isso é tudo que foi salvaram
de Denver.
Se sua amiga
está em Loveland,
deve haver
algo sobre ela aqui.
Muitos perdem o rumo
quando estão lá.
Desejo boa sorte.
Ganhem disso, otários.
Ninguém.
Ninguém é tão sortudo!
Tem sorte por ter
cuidando de você.
- Se não...
- Se não o quê?
Obrigada pela diversão,
amigos.
Sem ressentimentos,
está bem?
Acha que pode sair assim?
Está me devendo.
Você acha isso, não é mesmo?
Fecho em uma hora.
Tenho que voltar.
- Sempre com as fugidinhas.
- Cale a boca.
Diga que estamos
em outro lugar.
Sem problemas.
Eu te seguiria onde fosse.
Droga!
Julius, para alguém que diz
que está saindo de Fort Collins.
Droga!
Como entrou aqui?
Não!
Fui mordida,
fui mordida.
Falei para não hesitar!
Meu Deus.
Meu Deus!
Vai esquecer que isso
aconteceu, entendeu?
Dê um pio sobre isso
e eu acabo com você.
Está me entendendo?
Acene se entendeu.
Suma daqui.
Vou me transformar.
Não vai, tire sua mão.
Olhe para mim.
O que está acontecendo?
- Não vai se despedir?
- Pensei em sair logo cedo.
Pensei que você precisava
dormir mais.
Sim.
Sobre o que você disse
ontem...
Sobre ter um caminho.
O que tem?
Todo caminho leva a algum lugar.
Um destino.
Às vezes é um lugar,
às vezes é até pessoas.
E se o seu caminho
é estar aqui conosco?
Talvez sejamos o final
da sua jornada.
É que parece que você aparecer
aqui não foi ao acaso.
Gosto de você, Jack.
Essas pessoas têm sorte
de terem você.
Mas...
Minha jornada ainda
não acabou.
Acho que uma última tentativa
de te convencer é inútil.
Mas uma cerveja gelada
e uma batalha de rap?
É como eu disse.
Eu sei.
Viaje com segurança.
Bela tentativa.
Puta merda.
Não se mexa.
Fique onde está!
Chad?
Vanessa.
Ouça.
Ninguém sabe, será como se nada
tivesse acontecido, está bem?
Como se nada tivesse acontecido?
Você está louco?
Não contará ao meu pai, certo?
Sobre nada disso.
Pode contar comigo.
Vai com calma.
Já faz um tempo.
E o Mike?
Aquele monstro o matou.
Sam.
E as crianças?
Mortas.
Uma por uma.
Perdi todas elas.
Não deveria ficar aqui sozinho.
Vamos pegar suas coisas.
Não, estou bem.
Posso te levar
para algum lugar seguro.
Estou bem onde estou.
Por que fez
aquela armadilha?
A música atraí vampiros.
As armadilhas
os dilaceraram.
Faço minhas rotas uma vez ao dia
e os pego.
A armadilha não foi armada
para vampiros.
Claro que foi.
Eles não estão nem aí
para munição.
Preciso ir.
Obrigado pela comida.
Vejo você por aí.
Posso te ajudar, Chad.
Não, não pode.
Ninguém pode.
- Doutora?
- Estou aqui.
Preciso falar com você.
Eu que preciso falar contigo.
Arrumei isso para podermos
achar Jolene e Flesh,
- mas precisa me ajudar.
- Ouça.
- Não quer saber o que houve?
- Quero,
mas algo aconteceu.
O que foi?
Não sei ao certo, digo...
Acho que tenho certeza,
mas precisava ter certeza total.
Preciso que verifique isso.
Teste o sangue, ou sei lá o quê.
Só teste.
Por quê?
Acho que encontrei
outra Van Helsing.
- Chad? Chad?
- Está tudo bem.
Estou indo.
Está tudo bem.
Trouxe algo para você.
Desculpa, querida.
Não tinha muito lá fora.
Não consegui
capturar ninguém hoje.
E se te der muito do meu sangue,
ficarei muito fraco para caçar.
Prometo que trarei coisa melhor
amanhã, está bem?
Sinto muito.
Chad, não pode mantê-la
nesse estado.
Não vou deixar você
tomá-la de mim.
- Ela foi tudo que me sobrou.
- Chad!
Não estou tentando tomá-la
de você,
só estou tentando
fazê-la voltar a ser humana.
Transformá-la de volta?
Só está tentando
me ludibriar.
Não é isso.
Você vai matá-la.
Só está fingindo
para eu não dizer "não".
Sei que parece loucura,
mas estou te dizendo a verdade.
E não tem outro jeito.
Morrerá se não ingerir
sangue suficiente
e não pode continuar
a alimentá-la desse jeito.
Eu só peguei o sangue daquelas
pessoas e as soltei, eu juro.
Sabe que não é verdade.
Ela está doente, Chad.
Consegue ver isso, certo?
Tabby não viverá muito
sendo vampira e preciso tentar
transformá-la de volta enquanto
ela ainda tem força.
Não!
Chad?
Tabby?
Tabby, vou tentar te ajudar,
está bem?
- Chad?
- Ele está ali fora, querida.
Fique aí e eu vou entrar,
está bem?
Está tudo bem.
- Chad? Chad?
- Tabby!
- Não!
- Só quero ajudar, Tabby.
Não!
Chad, está tudo bem.
Só precisamos esperar.
Às vezes demora mesmo.
Entre aqui,
venha do lado dela.
Ela queria você, pegue-a.
- Ela está quente.
- Está.
- Mas não está respirando.
- Está tudo bem.
Às vezes acontece imediatamente,
às vezes leva algumas horas.
Se ela ficar gelada,
ficarei junto com ela.
- Não diga isso.
- É a verdade.
Não vou prosseguir.
Não posso ser...
O que está acontecendo?
Ela está de volta.
O que você quer dizer?
- Chad?
- Tabby?
Meu Deus, querida!
O que você é?
A luz.
Batida de ônibus.
Nove prisioneiros mortos.
Dois desaparecidos.
Está bem.
Está bem...
Só pode ser brincadeira.
Julius!
Julius?
Achou algo?
Mal posso esperar
para ouvir tudo sobre isso.
Não!
Não faça isso! Não!
Espero que entenda.
Isso é pelo bem da humanidade,
assim como o da minha filha.
Ela sabe quem é?
Ou devo dizer "o que" ela é?
Violet é
minha filha adotiva.
É só isso que ela ou as pessoas
precisam saber.
Não faça isso, por favor.
Não me deixe aqui.
Eu posso te ajudar.
Porra, ela é a peça que faltava
nesse quebra-cabeça.
Por favor,
apenas deixe-me te ajudar.
Hansen, Hansen!
Hansen!
Hansen, não me deixe aqui!
Alguém me ajude!
Ficaremos seguros com eles,
está bem?
Armadilhas, certo?
Ela é um gênio para fazê-las.
Um grande sobrevivente.
Além de ter um ótimo coração
e podem confiar nele.
Obrigada por trazê-lo
até nós.
- Cuidarão da Tabby?
- Com certeza.
Vou ensiná-la a fazer
cerveja.
Cuidem-se.
Estou feliz
por ter te conhecido.
Eu também.
Tome.
Eu não mato mais.
Eu salvo.
Preciso dizer,
você é especial.
Não sou boa com despedidas.
Então talvez só devemos dizer
"até logo".
Talvez.
Eu fui mordida!
Esquecerá que isso aconteceu,
entendeu?
O que está acontecendo?
Está tudo bem.
Não tenha medo.
The Marines:
Semper Fi a vocês!