Anteriormente:
Parece que você apareceu de alguma forma.
Eu a encontrei. Encontrei Jennifer.
Eles a transferiram para um lugar chamado Loveland.
Loveland é uma colônia de prisão.
Não se mexa!
Chade?
A menos que você pratique algum crime hediondo,
você não a verá tão cedo.
[TIRO]
Não!!!
O que você é?
A luz.
Eu ajudo você a encontrar sua esposa, você me ajuda a voltar para Sarah, acordo?
- Sincronizado e corrigido por  Firefly  - -  www.addic7ed.com  -
[MÚSICA DO ROCK]
[YODELLING MUSIC]
[CRESCENDO]
[PNEUMÁTICOS]
[SNARLING]
[RINDO]
Jesus Cristo.
Ei cara, obrigado por parar.
Eu tive uma escolha?
[ARMADILHA]
Caronas, não é?
Assista.
[BOCA DE ARMAS]
- Whoa, whoa! Fácil, fácil, fácil!
Assista os ... sapatos, certo?
Estes são de couro italiano.
Você realmente acha que um trapo é o caminho a percorrer nos dias de hoje?
Você não pode deixar o fim do mundo
cãibra seu estilo, você pode?
Você não pode ter isso.
Tenha um bom dia.
Sim, de volta para você.
Ei, woah, woah, woah!
Posso pegar uma carona?
Há mais de onde isso veio.
Isto é que é bom.
Nada além do melhor, esse é o meu lema.
Pegue sua merda. Vamos.
Tudo bem.
Meu nome é Max, a propósito.
Max Borman.
E você, meu amigo, seria?
Um cara que vai te deixar na beira da estrada
se você continuar fazendo perguntas.
Ha!
Está bem, está bem. Entendi.
E me diga, esse seria o seu nome de cristão?
Eu realmente não acho que você queira fazer isso.
Você deveria se esquivar.
[ARMADILHA]
Segure isso por um segundo, sim?
Oh!
[GRUNTS]
[Rindo]
[Rindo] Oh, meu Deus!
Whoo! Sim!
? Van Helsing 4x03 ?   Ame menos
Vamos lá. Deveríamos tê-la visto agora.
Não temos idéia de quantos mais estão nessa mina.
Quais são as chances de ela ainda estar viva?
Nós estamos certos?
Quais são as chances disso?
Há outro ônibus cheio de prisioneiros.
Bem, é um campo de prisão. Há prisioneiros.
Sim, mas todos parecem feridos ou velhos.
Uau.
Para onde está indo?
Denver é o contrário. Lá fora é apenas deserto.
Talvez haja outro campo de prisioneiros dessa maneira.
Talvez, mas eles estavam carregando caixas do depósito.
Solicitação e comida, todos seguiram o caminho errado.
- O que você está pensando? - Eu não sei.
Mas há mais coisas acontecendo aqui do que apenas mineração para Denver.
O que?
É ela.
Essa é a Jennifer.
Essa é minha esposa.
Vamos chegar a ela, Phil.
Vamos salvá-la.
Apenas cumpra o plano.
Nós sabemos como entrar, certo?
Para nossa sorte, ninguém invade uma prisão.
Jesus Cristo.
Tudo isso é seu?
Bem, posse é nove décimos da lei, não é?
Venha, eu vou te mostrar.
Não, eu estou bem.
Oh vamos lá. Apenas para um café expresso.
Use o banheiro.
Eu tenho alguns fois gras incríveis,
algum idiota artesiano no deserto faz isso.
Um pouco rico para o meu sangue, mas negocia como pão quente.
Isso é um Chevelle.
Vou te dizer, você faz essa coisa funcionar
há um caso de feixe nele para você.
Inferno, há um caso para você, mesmo que não o faça.
Vamos lá, vamos começar esta festa.
Diga sim.
Oh, eu vou correr.
??
Não acredito que você conseguiu o som funcionando.
Whoo!
Ah, eu amo esse maldito apocalipse.
Você com certeza sabe viver, eu vou lhe dar isso.
Sim, bem, você tem um caminhão grande e gordo de nada
a maior parte da sua vida
você aprende exatamente o que precisa é um monte de tudo.
Estou errado sobre isso?
Você não está errado.
Mmm.
Então, o que você fez antes de tudo isso?
Vendedor de carros?
Gerente de loja de animais?
O mesmo que você.
Ocupou-se do meu próprio negócio.
Justo. Disse o suficiente.
Olha, eu tenho sido tudo o que você pode pensar
e talvez algumas coisas que você não pode.
É assim mesmo?
Hum-hum.
Você quer saber a única coisa que aprendi nisso tudo?
Você não pode deixar-se chegar onde está agora.
Fácil.
Não, não, não, não, não, não, não.
Ouça, você tem que ...
essa coisa, você tem que calar toda essa merda.
Quando eu acertar.
Tem alguém que tem que pagar.
Hmm.
Alguém matou alguém que você acha que não deveria?
Um monte de alguém?
Você perde a pessoa errada na hora errada?
Apenas um.
Me desculpe.
Absolutamente certo, no entanto.
Esse é exatamente o meu ponto.
A vida é ... merda.
Você tem que superar isso.
Deixe a porcaria interna nos alimentadores inferiores.
Seguir em frente, você me ouviu?
Cale essa merda.
Quando estiver feito.
Você é apenas uma grande bola de sol, não é?
Emaranhado de bagunça de um homem.
Mmm, essa é a vida [CENSURADA]!
Esta é a vida [CENSURADA]!
C'est la vie!
Hein?
[Risos]
??
Ahhh!!!
Despacho, ônibus de transporte está livre.
10-4. Volte para a sua postagem.
Vamos.
Qualquer coisa?
Ela está aqui.
Vamos.
Vamos pegá-la. - Agora?
Shh!
Você está seguro. Você está seguro.
Estamos aqui para ajudá-lo.
Seu nome é Jennifer, certo?
Eu sou Jolene.
Nós vamos tirar você daqui, está bem?
Socorro! Socorro!
Ajude-me!
Shh ... Shh ...
Phil.
Fique ali mesmo!
Levante suas mãos onde eu possa vê-las.
Por favor, por favor, por favor ... por favor não atire.
Jesus Cristo.
- Meu Deus. - O que?
Você foi quem atirou em mim.
[BAQUE]
[ARMADILHA]
Ei!
Afaste-se, soldado.
Afaste-se.
Filho da puta.
Você nunca dorme?
Eu durmo bem, obrigado.
Que diabos está acontecendo aqui?
Oh nada. Apenas um pouco de tiro ao alvo.
Como você pode ver, eu faço meus próprios pombos.
Isso é um inferno de um hobby.
Sim.
Sua vez.
[ARMADILHA]
Bom tiro.
Você tem um ótimo olho.
Essa é uma pequena plataforma agradável que você chegou lá também,
se você não se importa que eu diga.
Obrigado, eu acho.
Eu tenho um acordo que acho que pode lhe interessar.
Eu duvido.
Tudo o que tenho à minha frente é a estrada.
Olha, todos nós tivemos um ...
bem, tem sido um inferno de um tempo difícil lá fora
nos últimos dois anos. Entendi.
Acho que ouvi esse discurso ontem à noite.
Tudo bem.
Oh, você participa?
O que é isso?
Solicite. Deveria afastar os vampiros
mas tem um bom pontapé.
Um pouco de uma ...
[SNIFFS]
Encaixa seu cérebro em um local agradável
se você pegar a direita.
Ajudá-lo a dormir?
Absolutamente não.
Vou passar.
A última coisa que eu preciso é de mais horas acordadas nessa besteira.
Bem, então você deve aceitar o meu acordo.
Poderia usar um cara como você por aí transportando bebida e merda.
Seja seu próprio homem.
[CENSURADO] todo mundo.
Só você cuidando de você, toda a bebida que você pode roçar.
Parece muito bom, não é?
Talvez.
Vou tomar isso como um sim.
Pronto!
[ARMADILHA]
Ya-ya-ya-ya-yeow!
[Risos]
Merda.
Eu pensei que você estava morto.
Olha, eu gostaria de me desculpar por atirar em você
e se isso significa alguma coisa que eu apontei para o seu colete, certo?
Então obrigado?
Você tem uma cabeça dura, eu vou te dar isso.
Você não tem ideia.
Não, na verdade não.
Tipo, por que você atirou em mim para entrar nesse buraco do inferno?
então matar um motorista de ônibus para escapar?
Não, eu não matei ninguém.
Então acabe invadindo aqui, de qualquer maneira.
Para encontrar sua esposa, certo?
Aquela senhora Jennifer.
Por favor.
Vamos deixá-la fora disso, está bem?
Oh, agora você está pedindo favores?
Você é algo mais.
Estou pedindo para você esquecer
você sabe alguma coisa sobre ela, certo?
Bem, se não o fizer, provavelmente também acabarei morto.
E agora o que aconteceu com minha amiga, Jolene?
Eu devo manter vocês dois separados até que ele volte.
Por quê? Quem é ele"?
Oh, você descobrirá em breve.
Não fala comigo
OK.
Este é apenas o meu trabalho.
Eles vão nos matar também se descobrirem por que você está aqui.
Eles não vão me matar.
Eu vou descobrir uma maneira de sair disso.
Você não tem ideia do que eu fiz para sobreviver aqui.
Eu fiz tudo certo e agora você ...
Ele arriscou tudo para vir aqui e salvá-lo.
Eu disse para você calar a boca.
E eu sei o que ele fez com você e seus filhos.
Não ouse.
Espero que o torturem lá.
Eu mesmo o mataria se pudesse.
O que ele fez, não foi culpa dele.
Você não sabe do que está falando.
Você não tem ideia.
É como uma fortaleza.
Costumava ser algum tipo de banco
ou local de contagem de dinheiro, eu acho.
Dinheiro?
Isso é útil.
Não é o dinheiro que procuramos, é a comida.
Há uma cafeteria ou restaurante no último andar.
Podemos vê-lo ao lado do prédio.
Acho que ninguém conseguiu chegar lá ainda
então deve ser totalmente abastecido.
Chad encontrou uma porta que acha que pode passar meses atrás.
Então, por que você não invadiu?
As coisas foram para os lados.
Eu mal consegui sair dali vivo.
Eu não posso imaginar ser uma criança através de tudo isso.
Ei.
Volto antes que você perceba.
Foi o que Mike disse.
E todo mundo.
Bem, eu não sou todo mundo, sou?
E você tem Monica para cuidar de você.
Você nunca me deixou antes.
Eu sempre costumava ir com você.
Bem, veja como isso acabou.
Eu tenho pessoas para me ajudar a cuidar de você agora.
Eu só quero que você esteja seguro.
Você está me abandonando, não é?
Não.
Tabby, eu nunca abandonaria você.
Era do Mike, certo?
Eu nunca iria embora sem isso.
Então você sabe que voltarei.
Ok?
Pronto? - Tudo pronto.
Recuamos em direção à minha antiga garagem e continuamos.
Voltaremos antes do anoitecer.
Vou deixar a luz acesa.
Se eu conseguir fazer o gênio funcionar.
[BOCA DE ARMAS]
Vou checar o combustível que está na cozinha.
- OK. -  Impressionante.
Segure firme.
O que está acontecendo? O que você está fazendo?
Você não quer saber.
O diretor está chegando.
Por favor, mantenha minha esposa fora disso ...
Eu não sou uma merda promissora.
Você não tem idéia do que esse cara é capaz.
Oh, você vai embora por alguns dias,
todo o inferno se abre.
Bom dia, diretor.
Isso é o que é?
Qual foi o seu nome novamente?
Jeremy.
Jeremy, esse cara atirou em você uma vez, certo?
É isso que os meninos estão me dizendo?
Sim senhor.
(MAX) Você tem alguma idéia de por que ele está aqui?
(JEREMY) Não, senhor.
E se você?
Você quer me informar por que você
e bem, seja qual for o nome dela que tenha entrado na prisão?
Não?
Oh bom.
Adoro quando estão calados.
Mistérios são como minha coisa favorita.
Ele sabe.
Mas deixe-me ver se entendi.
Você atirou em um policial para entrar aqui,
escapou no caminho e depois voltou a invadir.
Uau.
Deve ser uma história e tanto.
Ei, Jer?
Você não teria luz, não é?
Você não se importa, não é?
Alguns idiotas odeiam o cheiro deles,
mas você não é um desses idiotas, é?
Deus, você tem olhos lindos.
Alguém já te disse isso?
Não, provavelmente deveríamos ir devagar, no entanto.
Sem pressa, certo?
Tempo de sobra para descobrir essa história.
Ahhhhh !!!!
Ohh-wee!
Eu amo o som de costelas quebrando, é como ...
é como plástico bolha para mim.
Você ouviu isso?
Ahhhhhh !!!!!
Você tem um problema, Jer?
Eu estou bem.
Você não parece bem.
Melhor que ele, mas ...
Oh, não, não me diga que você não tem estômago
para esse tipo de coisa.
Eu não tenho estômago para o fígado
- eles serviram no café da manhã. - [Risos]
Você vai perder o almoço, é isso?
- É o outro lado que é o problema. - Uau!
Eu gosto dele.
Eu gosto de você, esse cara é um motim.
Não se preocupe, Jer.
Eu sei como fazê-lo falar.
Vamos tomar um ar fresco.
O que você está olhando?
Volte ao trabalho antes que eu o envie para o leste.
Nossa.
Manhã.
Confio que você está tendo um bom dia até agora,
muito tempo para pensar sobre as coisas.
Você deve ser o chefe por aqui.
Afiado como uma tacha.
Eu gosto disso em uma mulher.
Você deve gostar de muitas mulheres então.
Jeremy.
Você o colocou aqui. Isso seria maravilhoso.
Você conheceu esse cara antes de atirar no policial?
Algo está acontecendo entre vocês dois?
Não o meu tipo.
Hmm.
E você, Jer?
Você conhece ela?
Não.
Eu não conheço nenhum deles.
Realmente?
Porque eu estou pensando que temos um pouco de
uma situação de triângulo amoroso acontecendo aqui.
Corrija-me se eu estiver errado.
Você a roubou dele e acabou de perder a cabeça, não foi?
Atirou nele, seguiu-o, então você veio aqui pelos dois?
Nem mesmo perto.
Oh.
Bem, então, por favor, me esclareça.
Você não acreditaria em mim se eu acreditasse.
Bem, eu já disse ao seu amigo por lá que amo mistérios.
Mas há um limite, não é?
Quero dizer, eles podem ficar tão malditos ... irritantes.
[ARMADILHA]
Você sabe o que?
Estou cansado de tudo isso.
- Atire nela também. - Não não não não não não.
- Não por favor. - Eu tenho que.
Não, você não quer fazer isso. Você precisa de mim!
Denver nos enviou!
Denver?
Como em Blak Tek?
Sim.
Por quê?
Pelo que?
Para espionar você.
Eles nos prometeram se ...
se o reportássemos, receberíamos uma sentença mais leve.
Por que eu deveria acreditar nessa história?
Porque é verdade.
Eles me disseram que achavam que você estava saindo do topo,
troca de suprimentos, prisioneiros também.
Então você está?
Ahhh !!!
[GROANING]
Bem, bem, bem.
Mais surpresas.
Você sabe o que, Jeremy?
Traga-a para o meu escritório, acorrente-o.
Eu quero manter os dois
até eu descobrir o que diabos está acontecendo.
Primeiro, devo usar o quarto da menina.
Ele é um psicopata [censurado].
Este kit de fechadura estava sentado na garagem.
Eu pratiquei, mas ...
Eles tornam isso muito mais fácil na TV, não é?
Deus, sinto falta da TV.
Dê uma olhada, sempre há uma tonelada deles
vagando por aqui.
Temos que entrar e sair.
Oh droga!
Deixe-me tentar.
Seja meu convidado.
Chade! Chade!
Você viu o Tabby? Eu acho que ela saiu atrás de você!
- O que? - Merda.
Ei!
Cuidado!
[FOGO]
[GRUPOS DE COMBATE]
Pegue a cabeça dele!
[FOGO]
Merda.
[GRITANDO]
[ARMADILHA]
[GRUPOS DE COMBATE]
[TIROS]
[EXPLOSÃO]
Chade!
Malhado!
Malhado, não!
Chad! - Oh, Tabby, oh Deus.
[GRUPOS DE COMBATE]
[GRITOS]
Não!
Ah Merda!
- Merda! Oh meu Deus, Jack!
Oh.
[SOBBING] Não posso me tornar um desses monstros.
Não.
Eu preciso que você me mate.
Não, não posso.
Pressa.
Existe outro caminho.
Existe outro jeito, Jack. Me escute.
- Não, Jack, me escute. - Bem!
- Vou fazer isso sozinho! - Meu Deus!
O que?
Não !!!
Jack, o que você fez?
- Merda.  Oh, meu Deus!
Por quê?
Por que Jack?
Meu Deus!
Jack!
[SOBBING]
Temos que ter certeza.
É o que ela quer.
[FOGO CRACKLING]
Quantos corpos você jogou na lixeira?
Quatro
Incluindo Jack?
Sim.
Por quê?
[BOCA DE ARMAS]
Um dos caminhantes ainda está vivo.
Por favor me ajude.
O que... ?
Ah Merda!
O que é isso?
Eu vou fazer isso.
Monica, espera.
Jesus Cristo.
Esperar.
O que você está fazendo?
Por favor...
Me ajude ...
Meu Deus.
Ajude-me.
Jack.
[TREINANDO]
Talvez ele tenha se esquecido de mim.
Eu te disse para não falar.
Ele está apenas fazendo você esperar, então é pior.
Você não parece gostar do seu novo emprego.
[Risos]
Seu amigo me ferrou totalmente.
Eu me diverti muito em Denver.
Eu tinha um emprego, estava seguro.
Mas eles me disseram que eu deveria ter sacado minha arma primeiro.
Hmm.
Agora o diretor suspeita que você saiba alguma coisa.
Phil atirou em você, então você é o único que nos pega esgueirando-se?
Eu disse para você calar a boca.
E você não poderia atirar em mim lá fora.
Ele viu isso também.
Se ele descobrir que estou falando com você, estou morta.
Você está morto de qualquer maneira.
Não importa o que é verdade.
Ele suspeita de você, você é um homem morto andando.
Você precisa sair daqui tanto quanto nós.
Blak Tek não enviou você.
Isso é besteira, certo?
Impossível saber.
Essa é a beleza disso.
Você é inteligente, mas não sabe tudo.
Sim?
Como o quê?
Havia um boato de que Denver caiu.
Como assim, caiu?
Que todo mundo está morto e se foi.
Sarah.
Ninguém disse ao diretor.
Não sabemos se é verdade.
Certo, e ele é o tipo de pessoa que atira no mensageiro.
Direito.
Eu não direi nada.
Me desculpe se ele me faz te matar.
- Eu não tenho escolha. -  (MAX) Querida, estou em casa!
Desculpe estou atrasado.
Eu tive que descer até as minas, chocalhar algumas gaiolas.
- você quer beber? - Certo.
- O que está acontecendo? - OK.
Jer, coloque Denver no rádio.
Diga a eles que quero falar com Maddox.
Sim senhor.
[RÁDIO ESTÁTICO]
Então me diga, seu amiguinho lá fora,
ele é algum tipo de experimento de Blak Tek?
Sim, foi o que eles me disseram.
Quem é a sua fonte por lá, afinal?
Alguma mulher.
Disse que seu nome era Caitlin Bruce.
[TOQUE DE TELEFONE]
(JEREMY) Escritório do diretor.
Ok.
Nova remessa está no portão de Fort Collins.
Você alcança Denver?
Oh não. Nada.
Pode haver algo errado com o rádio.
É apenas estático.
Olá.
Eles ainda não sabem de nada.
Eles não sabem como roubar a comida, vendê-la.
Ou enviando prisioneiros para o leste.
Eles disseram que entrariam em contato comigo.
Eu ainda poderia tirar você disso,
mas não se eu estiver morto.
Coloque-a para trabalhar nas minas.
Tem que ter certeza de que tudo parece normal, certo?
Enquanto você está nisso, me traga alguém
consertar esse maldito rádio.
Sim senhor.
E o outro cara?
O experimento?
Oh, ele fica onde está.
Milímetros.
Eu quero ver o quanto ele pode aguentar.
Que diabos chegamos aqui?
Eu estava prestes a fazer a mesma pergunta.
O que há com pegar todas as minhas armas no portão?
Ninguém carrega aqui, exceto eu e os guardas.
Boas práticas em uma prisão, sabia?
Você administra este lugar?
É apenas uma pequena linha lateral.
Você pegou meu bourbon?
Não, tudo o que eles tinham era essa besteira de banheira.
Então, o que é tudo isso então?
Tudo o resto que você pediu.
Armas, munição.
O rádio está realmente quebrado?
Como eu deveria saber?
É melhor você descobrir de que lado você está.
Eu não decido nada.
Estamos ficando sem tempo.
Quanto tempo você acha que eu posso dançar sapateado
antes que ele apenas mate todos nós?
Puta merda! - O que?
- Não olhe. - O que?
Grite comigo. Grite comigo agora
e me jogou no chão.
Solte! Me solte!
Eu disse, mexa-se!
-  Tire suas mãos [censuradas] de mim!  - Vamos lá!
Vamos lá! Venha!
Parece bom.
Eu quero meu uísque embora. As coisas reais.
Quero dizer, a vida é péssima o suficiente, certo?
Sóbrio?
Hum.
[CENSURADO] eu.
Aqui.
Pegue isso, dirija durante a noite,
você pode voltar de manhã.
Axel.
Vejo você pela manhã.
Aí garoto.
Vamos.
O que foi aquilo?
Aparentemente nada.
[GASPS]
[Gritos de dor]
Ei.
Ei, espere lá em cima.
O que aconteceu comigo?
Você não lembra?
Eu fui um pouco.
E então ... eu estava pegando fogo,
e ... oh deus.
- E se ... - Não, não, não. Fique calmo.
Ei, você não é um deles.
OK?
Você não é.
Então o que eu sou?
Eu não tenho todas as respostas, mas o vampiro que mordeu você,
ela é humana novamente.
Como isso é possível?
Tudo que sei é que Vanessa poderia fazer a mesma coisa que você.
Do que você está falando?
Malhado, ela também ganhou um pouco.
Ela foi transformada.
Mas Vanessa virou as costas.
É assim que eu tenho certeza.
O que há de errado?
Não é nada.
- Isso doi? - Eu não sei.
É ... como uma atração.
Como eu preciso ir encontrá-la.
O que você é...
do que você está falando?
- Encontrá-la onde? - eu não sei, eu ...
Apenas dê tempo para se curar completamente.
Não, Chad. Eu tenho que ir encontrá-la agora.
Chade...
Por favor.
Tem certeza de que é isso que você quer fazer?
Sim.
Bem não.
Mas eu sei que tenho que ir.
Diga adeus ao Tabby para mim e para todos os outros.
OK.
Você salvou a vida dela, você sabe.
Tabby's.
Então você salvou a minha também.
Você teria feito o mesmo.
Hum ... você sabe, eu não sei como dizer isso, mas ...
Eu acho que você pode fazer parte da resposta para tudo isso.
Você faz parte do caminho.
Eu tenho que ir.
Sim.
Hum ...
Aqui. OK.
Isso é bom, sim.
Espero que você a encontre.
Eu vou.
Eu tenho que.