Papai é um deles.
Eu acho que ele sempre foi.
Nós fomos criados
de ovos.
Viemos de você.
E isso faz você ...
Sua mãe.
Abraham Van Helsing.
Algumas páginas se foram.
Encontre as páginas,
abra o portal.
Só então você pode matar
O escuro.
Drácula.
Corra quando puder.
Encontre as páginas.
Pegue minha mão.
Ninguém com minha família!
Corre.
Encontre essas páginas e pronto!
Ir! Corre!
Vamos lá, Jack!
Eu preciso que você vá!
Agora!
Corra, violeta. Corre.
O que aconteceu com você?
Tantos anos se escondendo
entre sua espécie.
Você pegou
na sua fraqueza.
Você viu o que
Eu tenho visto.
Eu senti isso.
Bathory.
A traição dela.
O fracasso dela.
Todos os nossos planos ... apenas ...
foi ao vento.
Se você sabe onde
eles são...
Minhas crianças?
Se eu fiz, você não acha
Eu estaria lá?
Você não pode vacilar agora,
Willem.
Nossa esperança, nosso destino, é tudo
ainda ao nosso alcance.
Quão?
Estamos de volta para onde começamos.
O portal está selado,
o Escuro com ele,
o quarto ancião perdeu, sim.
Mas vamos criar outro.
Ou encontre uma maneira diferente.
Por centenas de anos
Eu esperei por essa chance
e agora está perdido.
Não esqueça quem você é
e por que você foi feito.
O Escuro escolheu você
ser forte como nós.
Nunca devemos perder a fé
na escuridão.
Somente juntos agora podemos fazer
certo o que foi feito.
Juntos?
Ela te traiu duas vezes.
Como você sabe
ela não vai fazer isso de novo?
Bathory.
Ela é um meio para um fim.
Uma ferramenta direta que eu usarei
e depois descarte.
Quando ela voltar,
o Escuro saberá
quem tem sido fiel
e quem não tem.
Ela vai arrancar os fracos
e desleal de seu peito
e afogá-los
em seu próprio sangue.
Destino de Bathory
está quase selado.
Mas o seu.
O seu repousa em suas próprias mãos.
Qualquer que seja o plano que você e
meu pai tinha acabado.
Não acabou.
Nunca acaba.
Como é a sensação de saber
a verdade?
Que o homem que te criou
só o fez para te sacrificar?
Ele está morto para mim.
Que emoção sombria.
Esse ódio pode ser útil.
Eu nunca vou te ajudar
encontre Violet.
Você pode também
apenas me mate agora.
Por que fazer algo tão imprudente
quando você ainda tem
tanto potencial?
Por favor.
Se eu não posso dobrar você à minha vontade,
talvez seu pai possa.
Não não!
Não!
Como foi?
Havaí?
Mmmhmm.
Tudo o que as pessoas disseram.
Paraíso.
Por que você foi embora?
Papai estava na força aérea.
Se ele foi postado em uma base
por mais de alguns anos,
Filipinas, Dakota, Alemanha ...
época mais feliz da minha vida é quando
estávamos estacionados em Hickam.
Havia uma praia a meia milha
do nosso boleto.
Ondas como eu nunca tinha visto.
Meus amigos e eu surfávamos
até o sol se pôr.
Pele queimada, picadas de água-viva.
Isso não importava.
A maior preocupação que tive
estava atrasado para o jantar.
Então você acabou
em Fort Collins.
Sim.
Logo antes do levante.
O dia em que os vampiros aconteceram
mãe estava visitando a família
no sul.
Papai não podia alcançá-la
então ele pegou um jipe
e saiu atrás dela.
Essa foi a última vez
Eu já o vi.
O cara que era dono desse lugar
me levou.
Me deu um emprego, me entregou o
chaves logo antes de ele passar.
Há um mundo lá fora
ainda está bem.
Meu pai mantém tudo em segredo
mas na base
pessoas vêm e vão
de algum lugar.
Talvez seu pai tenha encontrado sua mãe
e eles chegaram onde é seguro.
Minha irmã também.
Você nunca sabe, certo?
Lee?
Ei.
Eu não quis aborrecê-lo.
Um dia talvez você
e eu posso fugir.
Do que você está falando?
Bem, eu ouvi dizer que há
um coiote que leva as pessoas
para algum lugar seguro.
Inferno, talvez possamos fazer tudo
o caminho de volta à minha praia.
Ensiná-lo a pendurar dez.
Como encontramos esse coiote?
Falar em torno do bar é que
eles pegam pessoas
de uma antiga estação de ônibus na
Estrada 12, perto de Pennington.
Tudo poderia ser besteira, mas
se você não tem um sonho ...
Ei.
Qual é a sua pressa?
Eu tenho trabalho.
E você tem um pai
isso vai me matar
se ele descobrir sobre nós.
E você ainda não
estabeleceu sua guia.
Mmm.
Talvez eu acerte comprando
nosso caminho para o Havaí?
Sim.
Você continua sonhando, Vi.
"Mamãe e papai,
"Meagan e David Timmerman.
"Eu fui para o sul,
esperando chegar a Tijuana.
"Se você encontrar isso
Eu estou esperando por você.
"Eu te amo.
"Shannon".
Socorro! Qualquer pessoa! Socorro!
Lee! Lee! Lee!
Tome a cabeça dele!
Merda, onde está?
Você está bem?
Puta merda, Vi.
Eu encontrei você.
Você veio aqui por mim?
O que está acontecendo com você?
Eu descobri quem eu sou.
não pl
O Escuro perdeu.
Por que voltar aqui?
Temos fé em nossa mãe.
Ela vai nos levar adiante.
Eu apreendi
uma oportunidade.
Você desperdiçou um.
Não havia razão
atrasar.
Eu fiz como nosso amado
teria desejado.
E colocá-la de volta no exílio
com o Van Helsing,
sua desova agora correndo livre
com o amuleto.
Nossas esperanças de mais um quarto
Elder foi com ele.
Ainda podemos recuperá-lo,
você sabe que nós podemos.
Você quebrou a fé
com a nossa trégua.
Não-
Fomos pelas costas
apenas para falhar mais uma vez,
e para quê?
Você realmente achou que o Dark
Alguém abraçaria apenas você?
Ciúme e amargura.
Essas são as únicas coisas
você possui.
Antes e agora.
Eu assistiria suas palavras,
Bathory,
antes de engasgar com eles.
Na sua mão?
Eu gostaria de ver você tentar.
O suficiente!
Goste ou não,
para definir isso, precisamos
trabalhar juntos.
E você tem um plano?
Meu?
Não.
Dela.
E estou feliz em ver
você abraçou.
Eu sabia que você encontraria uma maneira
para sobreviver.
Eu estava contando com isso.
Fique longe de mim.
Jacqueline-
Não!
Eu sei o que você é.
Vi me disse.
Todos esses anos,
você está nos dizendo o que precisávamos
acreditar.
Minha irmã e eu pensando
que você nos amou.
Eu sempre tive.
Eu ainda faço.
Olhe para mim.
Como você pode dizer aquilo?
É porque você só sabe
metade da imagem.
Estou tentando salvar os dois
suas vidas.
Ela te marcou.
Deveria estar curando,
mas...
Eu vou matar vocês dois
por esta.
Você não pode lutar do seu jeito
fora daqui.
Mas eu tenho um plano.
Eu não dou a mínima para
seus planos.
As três páginas.
Eu sei onde eles estão.
Eu sempre tive.
Por que você não me conta?
Porque se eu te contar
eles vão tirar isso de você.
Mas ainda há uma chance.
Você apenas tem que jogar junto
com o que eles estão indo
fazer a seguir.
Não. Isso é tudo besteira.
Jack, vamos lá.
Você é apenas um deles.
Jack, me escute.
Não! Eu acabei de ouvir você!
Ei!
Não, não, não, não, não,
não faça isso. Não.
Ei! Ei!
Não faça isso.
-Ei!
Shh!
Ei!
Você quer saber a verdade?
Aqui está.
Ele é um saco de merda
que nunca nos amou.
Prefiro morrer a dar
você qualquer coisa.
Um dia minha irmã vai
encontrar-te
e espero que ela não vacile
quando ela pega sua cabeça.
Eu só queria poder estar lá
ver isso.
Você está bem?
Eu ... é muito para absorver,
você sabe?
Você e sua irmã sendo o que
você diz que é.
Seu pai.
Essa mãe você nunca conheceu
você tinha se foi?
Como você acha que é para mim?
Eu não procurei isso.
Qualquer um.
Tudo apenas ...
pousou em mim.
Tudo de uma vez.
Sinto muito, Vi.
Não é sua culpa.
Não, quero dizer ... você me queria
fugir com você,
para fugir de Fort Collins.
Eu não sabia o que
você estava enfrentando.
Por que você veio atrás de mim?
Tudo o que dissemos sobre o Havaí?
Não era apenas conversa de travesseiro.
Eu estava com medo de correr um risco.
Para se comprometer com alguma coisa.
Para nós.
Eu não quero mais me esconder.
Isto era da minha mãe.
Eu daria para você, mas você
nunca vai ajuste sua aba,
então isso poderia pagar por nós dois
para chegar ao litoral.
Pegue um barco para a grande ilha.
Lee, eu amo isso.
Eu faço.
Mas a merda ficou real para mim
Não há como fugir
a partir disso agora.
Então o que estamos fazendo aqui?
É só por um tempo.
Eu precisava ter um lugar mais seguro
do que no deserto.
Então eu posso descobrir
estas três páginas.
Eles podem estar em qualquer lugar.
Ou eles podem ter ido embora por muito tempo.
Não, eles estão lá fora.
Eu posso sentir isso.
Bem, pelo que ouvi
esse coiote aparece
uma vez a cada poucas semanas.
Nos agachamos aqui embaixo,
talvez tenhamos sorte e
é só um dia ou dois.
Não, não tenho certeza se posso esperar
por tanto tempo.
Não é seguro.
Vi? O que é isso?
O que há de errado?
Preciso me sentar.
Vou pegar um pouco de água.
Vi?
Vi? Vi?
O que diabos aconteceu
para você?!
Seus olhos eram todos brancos!
Temos que sair.
Woah, woah, woah.
Mais devagar, Violet.
Fale comigo.
Não.
Vamos nos mudar.
Agora mesmo.
Devemos voltar a isso
estação de ônibus e espere lá.
É mais seguro.
Não.
Algo me diz
isso é uma péssima ideia.
As respostas que eu preciso
não está de volta lá.
Respostas?
Você quer dizer as três páginas?
Sim.
Para que servem exatamente?
Algo a ver com o portal
entre o nosso mundo
e o lugar onde Vanessa
e o Escuro está preso.
Um meio de abri-lo?
Sim.
Eu acho que.
Sério violeta, deveríamos
basta voltar para onde estávamos.
Nós podemos conversar o tempo todo.
O que mais está lá
falar sobre?
Lee, você sabe que eu tenho que
fazem isto.
OK.
Bem, essas três páginas.
Você já viu
eles antes?
Talvez alguém
na sua familia?
Isso é merda de Van Helsing.
Eu te disse, eu cresci
como filho de Hansen.
Eu nunca soube sobre
nada disso
O que é isso?
A coisa mais estranha.
Eu já vi essas coisas antes.
Que coisas?
Não perca o foco, Violet.
Temos que voltar
para a estação.
As páginas.
Você não entende.
Nada disso é suposto
estar aqui fora.
Me escute.
Concentre-se na minha voz.
Nós temos que voltar.
Não! Sai de cima de mim!
Eu não vou voltar
Tolet.
tolet!
Concentre-se na minha voz.
Acorde.
Não não não não.
Não pode ser
Estou te dizendo,
Eu tive um sonho.
Mais como um pesadelo.
Você tentou me matar.
O que?
Isso não faz
qualquer sentido.
Porque eu faria isso?
Vejo? Você imaginou isso.
Deixe-me pegar um pouco de água.
Não, mas eu juro que vi
esse sonho, ok?
Olha, você está chateado.
Deveríamos ficar aqui
e fale sobre isso.
Talvez tenha algo a ver
com as páginas.
Não. Eu tenho que ir encontrá-los.
Essa é a questão.
Mas você não sabe onde
eles são ou para que servem.
Ou você?
Você acha que estou mentindo para você?
Estou tentando ajudar, Violet.
Apenas tente se lembrar
por um segundo.
Talvez Vanessa tenha lhe contado
onde eles estavam?
Você não acha que se eu soubesse
como encontrá-los
Eu apenas faria isso?
Então devemos ficar aqui.
E o que?
Espere o coiote?
O coiote.
Você me disse que este era o lugar
para chegar ao Havaí.
Sim, bem, de ...
claro que é.
Eu preciso continuar andando.
Afaste este amuleto
do perigo
enquanto eu descobrir isso
coisa de três páginas.
Por que não vamos embora
o amuleto aqui?
Esconda-o em algum lugar
se é tanto problema.
Lee, sério, se você vai
faça sugestões estúpidas.
Violet, não vá embora.
Devemos voltar a isso
estação de ônibus e espere lá.
Você desistiria
naquilo?
Algo me diz ...
Diz o que?
Nada.
Você deve saber mais sobre esses
três páginas do que você imagina.
Como o quê?
Vanessa deve ter sabido
algo sobre eles.
Ou a irmã dela, Scarlett?
Talvez as páginas tenham passado
a ela.
Aquela pintura.
Algo está muito errado
com você, violeta.
Deveríamos voltar.
Desde quando você usa
meu nome completo?
Você só me chama de Vi.
Eu cometi um erro.
Não é só um.
Como você conheceu Scarlett?
Eu nunca te contei sobre ela.
Sempre.
tolet! tolet!
Concentre-se na minha voz.
Acorde!
Você fica longe de mim!
Não me toque!
Isto deveria
estar trabalhando.
Por que ela está questionando?
Por que ela está vendo coisas
nós não somos?
Algo está errado.
Talvez ela tenha imunidade
para o encantamento.
Ou uma mente mais forte
do que percebemos.
Continue tentando.
Devemos ganhar tempo para o Ivory
para pegá-la.
... você é irmã,
Scarlett...
Tolet.
Vi, fala comigo.
Ah Merda!
Mas por que?
E por que aqui?
O que é isso?
Você se lembrou de algo?
Usando meu nome completo?
Esquecendo o que o coiote
foi tudo sobre?
Scarlett?
O que você está dizendo?
Você quer tanto saber?
Então me responda isso.
Eu te disse uma vez como eu estava indo
para pagar minha guia do bar.
Lembrar?
Claro. Vamos.
Então, o que é?
Hã?
Conte-me.
Uh ...
Isso não está realmente acontecendo.
Vi.
E você não é realmente Lee.
Você não pode escapar do seu destino.
É só uma questão de tempo.
O que aconteceu?
Ela viu através da ilusão.
Isso é impossível.
E ainda assim ela fez.
Mas não antes dela
lembrou de algo.
Nós saberemos
em breve.
Eles estão quase em cima dela.
Vamos, Vi.
Acorde.
Vamos! Vamos.
Whoa, whoa!
Como eu disse que me contentaria
minha guia do bar?
Vi, o que você está fazendo?
Responda a maldita pergunta!
Ao pagar o nosso caminho para o Havaí!
Você sabe, o coiote - você -
Eu ia te ensinar
como surfar, lembra?
Sim.
Há quanto tempo estou fora?
Eu não sei.
Tempo suficiente para assustar
a merda fora de mim.
Eu acho que sei
onde essas páginas estão.
Mas temos que nos mudar.
Agora mesmo.
Pegue sua bolsa.
Fique atrás de mim.
Não os deixe ficar entre nós,
Entendi?
Você coelhinho assustado
que fugiu?
Está na hora de voltar.
Sim. Que tal eu chutar
sua bunda em vez disso?
Nós não temos medo de você,
Van Helsing.
Primeiro erro.
Talvez o seu último.
Fique atrás!
Oh, não tenha medo.
Eu serei muito gentil.
Ahhhhhh !!!
Lee!
Você sabe, o seu namorado é
uma verdadeira decepção.
Você deveria conversar.
Onde você está?
Luzes apagadas, !
Vamos!
O coiote! Corre!
Venha, vamos!
Woah, você tem certeza que é
o coiote?
A menos que ainda haja táxis
no apocalipse vampiro.
Agora ou nunca.
Para mim, nunca é.
O que? Vi?
Eu sei onde essas páginas
são, Lee.
E você não estará seguro
se você vier.
Vi, não vou sair do seu lado.
Eu sinto Muito.
O pagamento dele está na bolsa.
Mantenha-o seguro.
Eu vou te encontrar se você não encontrar.
Aqui.
Eu não preciso disso.
Beba.
Você já passou o suficiente.
Não foi isso que você planejou?
Nada disso é o que eu queria.
Sim, eu ainda estou
um prisioneiro aqui.
E se eu pudesse mudar isso?
Como posso confiar em você?
Porque eu acabei de salvar
sua irmã.
Eu disse a ela o que ela precisava
saber.
Você não sentiu isso?
Eles me usaram para prender Violet.
Você sabe que eles teriam
apenas a peguei se não fosse
Não eram para ... para quê?
A pintura emoldurada?
Os itens do meu escritório?
Como diabos você acha que eles
chegou lá em primeiro lugar?
Foi você?
Isso pode ser difícil
para você aceitar
mas estou tentando ajudar vocês dois.
Isso é tudo que eu sempre quis.
Confie que, se nada mais.
Por que eu deveria?
Porque as páginas que você esteve
procurando por
estiveram bem na frente de
vocês dois o tempo todo.
Eu não sei.
Eles nos trancaram
Edifício do papai.
Jack, eles estão fazendo as malas
toda a merda dele.
Vi, é um caos aqui.
Todo mundo está se atacando
e o treinador,
ela só ficou psicopata e
estamos nos escondendo no hotel.
Não sei quanto tempo
Nós podemos nos esconder.
Papai disse que enviou pessoas
para te encontrar.
Fique aqui.
Eu não acho que posso fazer isso.
Você tem que esperar, ok?
Nao sei o que esta acontecendo
mas eu preciso que você fique bem.
Você me escuta?
Apenas me diga onde você está indo
Apenas me diga onde encontrá-lo.
Eu não sei.
Ninguém está me dizendo nada.
Por favor, fique aí.
Não Vi, por favor.
É tarde demais, eles estão aqui!
Jack!
Não!
Você marcou a criança
com um vínculo.
Deveria ter nos dado controle
sobre sua irmã através dela.
Acesso, não controle.
A ilusão foi sua parte
e você falhou.
Não pode ser.
Meus poderes ainda são potentes.
Nenhum mortal pode resistir a eles.
Mas um Van Helsing?
Um como Vanessa,
ou a desova dela?
Eles são diferentes de
os outros, menos vulneráveis.
Só há uma maneira
isso poderia ser possível.
Eu os criei para serem fortes.
Talvez tenhamos subestimado
ambos.
Ou talvez não sejam eles
nós subestimamos.
Você esteve mentindo o tempo todo,
Willem?
Desde o começo.
Notável.
Onde diabos você
encontrou isso, Willem?
Um arquivo no Ashmolean.
É transcrito do Dashian
por monges beneditinos
no sétimo século.
Sim. A linguagem antiga
da Transilvânia.
Exatamente.
Casa terrestre do Escuro.
Este.
Essa deve ser a chave meu irmão
Abraão foi tão inspirado por.
Eu sabia que você mostrava muito bem
promessa, Willem.
A primeira vez que nos conhecemos.
Você lembra sim?
Claro. Sua palestra
no St. John's College
em rituais arcanos.
Você viu o valor nele.
Até chegou ao ponto de questionar
minha metodologia.
Eu fui teimoso, senhor.
Eu pensei que sabia mais
do que eu fiz.
Você sabe muito,
meu garoto
O maior acólito
que meu irmão e eu
poderia ter esperado.
É como se você fosse Van Helsing,
também,
com tudo menos nascimento.
Você mostrou tanta fé em mim.
É uma dívida que não posso
reembolsar totalmente.
No entanto, um dia.
Mas, por enquanto, devo me desculpar,
meu garoto
Devo esconder o teorema de Abraão
dentro de todas essas páginas consagradas.
Os meios pelos quais eu faço isso
você não pode estar a par.
Claro.
Mas ainda há uma coisa
você pode fazer
isso seria de grande utilidade
para mim.
Há um farmacêutico
na State Street.
Onde seus comprimidos de morfina
são dispensados.
Você conhece meus vícios
muito bem.
Você estará em minha dívida se
você poderia recuperá-los para mim.
Claro, Mestre Van Helsing,
de uma vez só.
Um dia, Willem, Abraham e eu
irá compartilhar tudo o que sabemos com você.
Nosso dever sagrado de destruir o
Dark One e todos os vampiros
e os meios para fazê-lo.
Um dia.
Você tem minha palavra.
Ir.
Para nós, Van Helsings,
e nenhum outro.
Homem jovem.
Posso estar de serviço?
De fato.
Estou em uma missão para o meu mestre,
Jacob Van Helsing.
Ah sim.
O famoso caçador de vampiros.
Não se preocupe, meu garoto,
é um segredo que eu posso guardar.
Tantos segredos residem em mim
você não poderia imaginar facilmente.
As pílulas dele, como sempre.
Tal fragilidade de precisar
tais coisas.
É a condição humana,
Eu suponho,
ser tão falho e ainda
tão ameaçado
por questões não totalmente compreendidas.
Tire sua mão de mim.
Um servo tão leal
você esteve neles.
Agora você vai abraçar
um novo mestre.
Willem.
Isso é você?
Nem um momento muito cedo.
Você trouxe o que
Eu peço?
Meu garoto
Você está mal?
O que há de errado?
Não.
Não! Não!
Ahhhhhh !!!
Willem. Willem.
Eles levaram você.
Mas não me deixe virar.
Eu não tive escolha.
É o que eles fizeram
eu faço.
O destino do Escuro
depende disso.
Você foi seduzido por
o lado errado, Willem.
Se você tem uma onça
de compaixão esquerda
para nós Van Helsings
você vai ter certeza que eu não sou forçado
em sua traição.
Me mata. Me mata.
Me mata.
Termine comigo.
Eles os querem.
Sinto muito, Jacob.
Eu sinto Muito.
Bem?
Até que ponto o novo caçador?
Você me fez trair
a confiança deles.
Eu sei.
Tal intenção sombria.
Você deveria abraçar isso.
É tudo o que você está destinado
tornar-se.
Você virou Jacob?
Recuperar essas páginas misteriosas?
Ele caiu nos seus desejos.
Mas as páginas eram
Já foi.
Venha agora, você não mentiria
para mim, você faria?
Não. Eles não sabiam nada.
Jacob agora está perdido
à sua sede de sangue,
e seu desejo de aprisionar
O escuro
nada mais é do que uma esperança vazia.
Muito bem, meu garoto.
Você ganhou seu lugar.
Pense nisso como uma recompensa.
Um presente eterno do meu amado.
Sweet Willem,
você foi feito um de nós,
você não estava?
Eu fui feito em ordem
trair tudo o que eu considerava querido.
Não mais.
O que é que você fez?!
Você construiu sua própria armadilha!
Eu apenas te conduzo a isso.
Que traição é essa?
Não.
Não!!!