Anteriormente...
Ou ela vira anciã e nos mata
ou eu faço o sacrifício.
E lhe dê a força para fazer
a coisa certa.
Acho que estou tendo
um despertar espiritual.
Não posso continuar matando.
Se ficar cara a cara
com um Caminhante,
você não pode hesitar!
- Você arranca a cabeça deles!
- Não!
Eu vou me transformar!
Não, não.
Não tira as mãos, certo?
Preciso que investigue isso.
Teste-o.
Não!
Não! Ela sabe quem ela é?
Ou devo dizer, o que ela é?
Se eu te ver de novo,
vou te matar.
Você me ouviu Vanessa?
O sacrifício da minha irmã
não será em vão.
Eu cometi erros.
Causei tantos danos.
Mas agora entendo.
Estava seguindo
o caminho errado.
O caminho das trevas.
Agora eu sei o caminho.
Minha mente está limpa.
Eu não vou matar.
Apenas salvar.
Este é o caminho.
Eu sou a luz.
The Marines apresenta:
4ª Temporada | Episódio 04
"Broken Promises"
Van Helsings: tgobueno | reninha
Wendy | bebelzinha | John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Olá?
Quem é você?
Pode me ouvir? Acorde!
Acorde!
Você nos salvou.
Não sei como,
mas nos livrou daquele pesadelo.
Não sabemos como agradecer.
É uma heroína. Obrigada.
De nada.
- O que estão fazendo?
- Acompanhando você.
Agora são imunes
ao vampirismo.
Seu sangue causa repulsa a eles
então sequer vão querer beber.
Mas não significa
que não podem morrer.
Entenderam?
Há outras pessoas
que precisam de ajuda,
pessoas como vocês,
então, vão encontrá-los.
Iremos.
Levante.
Vão.
Estou ficando mais rápida.
Não fique se achando.
Velocidade não é significa nada
se você for morta.
- Estou te cansando?
- Bem que você queria.
Esses sonhos estranhos
estão destruindo meu sono.
Onde conseguiu isso?
Digamos que seu velho
não paga as pessoas bem.
Peguei do guarda
na minha porta.
Por um tubo
de pasta de dente.
Acho que precisa
mais da pasta de dente.
- Pronta?
- Para o quê?
O que está fazendo?
Não consigo ver.
É o objetivo, tentar se virar
pelo seu instinto.
Onde você está, Julius?
Isso é muito clichê,
não acha?
Isso é ridículo!
Concentre-se.
Você sequer sabe
do que é capaz.
- Onde você está, Julius?
- Foque.
Veja através da escuridão.
Até parece.
Eu disse que não consigo ver!
Mas há muito que pode fazer.
Posso ver.
Bom.
Como sabia
que posso fazer isso?
Eu disse,
aquela mordida te mudou.
Só sei de duas pessoas
que podem fazer o que faz.
Scarlett
e Vanessa Van Helsing.
Mas não sou uma Van Helsing.
Então por que se cura como uma?
Transforma vampiros em humanos?
- Conte-me sobre sua mãe.
- Ela morreu.
Sinto muito.
Acha que sua mãe era?
Uma Van Helsing?
Não sei,
mas Doc sabe com certeza.
Então vamos até ela.
Acredite, eu tentei.
Seu pai a prendeu
e não consigo achá-la.
Eu consigo.
E aí, cara?
Gostaria que não destruísse
meu espaço.
Não volte, está ouvindo?
Filho da mãe.
Derrubou minha bebida.
Esse pirralho está
falando demais!
Quem se importa?
Quando minha mulher e meu filho
se transformaram, eu os matei.
Agora esse bosta está
dizendo que uma mulher
transformou-o de volta.
Fui obrigado a agredi-lo!
- Deixe-o em paz.
- Ou o quê?
Quer mesmo descobrir?
Cale a boca!
Não há volta.
Acho que está na hora
de você cair fora.
Obrigado.
Você vai me dizer
quem é ela.
Esse é um lugar sagrado.
Não é bem-vindo aqui.
Você vai morrer!
Você.
Foi você que falou comigo.
- Viemos por ela.
- O que querem de mim?
Você não. Michaela.
Juramos proteger nossa mãe.
Morreremos primeiro.
Não me teste.
Ancião.
Fizeram bem o seu trabalho,
irmãs.
O quarto ancião foi ungido
e a hora da escuridão
se aproxima.
Estamos aqui
para acordar Michaela,
a grande mãe
da Irmandade.
Estivemos esperando
por isso há séculos.
Prepare o ritual.
Devemos ter cuidado.
Michaela é poderosa.
Impiedosa.
- Não se pode confiar nela.
- Eu já gosto dela.
Não a subestime.
Acordá-la depois de
séculos de exílio,
custará caro.
Para nós ou para você?
Estamos prontas
para nossa mãe.
Então vamos começar.
- Mãe.
- Ascenda, Michaela.
Bathory.
- Tem certeza disso?
- Siga-me.
Desculpa. Ninguém pode entrar.
Ordens do seu pai.
- Só viemos ver uma amiga.
- Sem chances.
Vamos, Sid.
Será rapidinho, prometo.
- Recebi ordens.
- Ordens são ridículas.
Esse é o pacote de 20?
Passe para cá.
E para melhorar...
- Cinco minutos, entendeu?
- Obrigada!
Como sua amiga pode
nos ajudar daqui de dentro?
Dei um pouco do seu sangue
para ela outro dia.
- Meu sangue?
- Está tudo bem, eu confio nela.
Sinto que o que ela descobriu
fez com que fosse presa.
- Veja, é aqui.
- Não, não.
- Onde ela está?
- Não é da sua conta.
Leve minha filha
para o quarto dela.
Pai,
Julius não fez nada errado.
Conversaremos sobre isso
mais tarde.
Onde está a Doc?
Para onde arruaceiros
vão para aprender.
Juro por Deus,
se você a machucar, eu vou...
Não vai fazer nada.
Violet e você tem uma conexão,
e eu consigo ver isso.
Era o que eu queria.
Não posso deixar que encha
a cabeça dela com mitos.
Nós dois sabemos
quem ela é de verdade.
- O que houve com a minha filha?
- Pergunte para ela.
Estou te perguntando.
Nada.
Foi por isso que meus homens
acharam vampiros na lixeira?
O que houve?
Eles nos atacaram,
e nós lidamos com isso.
Não era isso
que você queria?
Você disse que nós dois sabemos
quem ela é.
O que quis dizer com isso?
Qual é. Olha quem está
se fazendo de tonto agora.
Posso entrar, Vi?
Não vou te impedir mesmo.
Certo,
então vou direto ao assunto.
O que você e Julius
faziam na área de detenção?
Ele queria ver a amiga dele.
E achou que podia ajudá-lo
com isso?
Por que ela estava lá?
Isso de te aproximar
do Julius foi um erro.
Trouxe-o aqui pois achei
que te deixaria mais forte,
ao invés disso, soube que foram
escondidos à Cidade Baixa,
- colocando-se em perigo.
- Não é culpa dele.
Desde o despertar, meu maior
objetivo é te proteger.
- Deixando-me presa aqui.
- Sim.
- Isso é para me proteger?
Pois eu não podia permitir
que o ocorrido com sua
irmã acontecesse contigo!
Quer saber?
Sim, eu devo ter sido
um pouco...
superprotetor.
Por isso treinei você,
para que estivesse pronta.
- Pronta para o quê?
- Para qualquer coisa.
Para tudo.
Eu cometi erros e há coisas
que devia ter feito diferente,
mas você, Violet,
Queria poder te contar
o quanto é importante para mim.
Conte-me sobre meus pais.
- O quê?
- Conte-me sobre meus pais.
Por favor, Violet.
Já falei sobre isso...
- Milhares de vezes.
- Então conte mais uma.
Está bem.
Eles eram gênios.
Com o desejo de construir
um mundo melhor.
Nós nos tornamos
amigos próximos.
Tanto que fizeram de mim,
seu guardião.
Caso algo ruim acontecesse,
e...
Aconteceu.
Depois do acidente
os médicos fizeram
de tudo para salvá-los.
Eu fiz uma promessa a eles.
Prometi que cuidaria
de você.
Eu falhei com sua irmã.
Mas não falharei com você.
Você confia em mim, não é?
Que bom.
Algo que queira me contar?
Não.
Está bem.
Sei que está aí.
Isso não precisa ser assim.
Só pode ser assim.
Então vá em frente.
Eu falei que te mataria
se nos encontrássemos.
Axel, me escute.
Merda.
Eu não quero te machucar,
Axel.
Agora é tarde demais,
Bela Adormecida.
Por que se esconder agora?
O que foi,
perdeu sua vantagem?
Cadê aquele
desejo de sangue?
- Eu mudei, Axel.
- E eu também.
No momento que você enfiou
a lâmina no coração dela.
Você deveria ser
a resposta para tudo isso.
Um fim para toda
miséria e dor.
Ainda posso ser.
E como fará isso?
Vai trazê-la de volta?
Vai trazer todos de volta?
Não, é assim que deve ser.
Matar-me não cessará a dor.
Vamos ao menos tentar.
Você não pode
se esconder para sempre.
Apenas um de nós
sairá daqui.
Está pronto para conversar?
Sim, claro. Vem cá.
Vamos conversar.
- Sinto muito, Axel.
- Poupe-me.
Terminou?
- Você vai ter que me matar.
- Eu não vou fazer isso.
Não foi só você
que a perdeu, Axel.
Perder?
Você a tirou de mim!
Scarlett sabia
o que estava fazendo.
Não diga o nome dela.
Ela achou que estava
fazendo a escolha certa.
Ela era sua irmã.
- Você deveria protegê-la.
- Eu tentei.
Por isso a deixei
naquela ilha.
Ela não deveria estar
no labirinto!
- Você podia tê-la convencido!
- Eu tentei, você sabe disso.
Eu não vou machucar você.
Você mata todos
que se aproximam de você.
Por que eu seria diferente?
Tentei de tudo
para protegê-la.
Para proteger a Dylan.
- Eu perdi tudo.
- Bem...
Inclusive você!
O único neste mundo fodido
que deveria me proteger!
Eu aceitei as perdas,
e isso me deu um propósito.
Axel!
Não!
Não faça isso!
Axel.
Outra maldição
graças à você.
Então é isso?
É assim que tudo isso acaba?
Acho que sim.
Você vai cortar
minha cabeça?
Se me matar estaria matando
tudo pelo que ela se sacrificou.
Vai se foder.
Você também.
Eu nunca vou conseguir
te perdoar pela morte dela.
Você sabe disso.
Sei.
- E agora?
- Continue seguindo em frente.
Encontre um propósito.
Você sabe
que não posso ir com você.
Preciso fazer isso sozinha.
Destino, sina ou como seja
que sua família louca chame.
Você realmente acredita
nessa porcaria?
Isso tudo
é um plano predestinado?
Não costumava acreditar.
Agora é tudo que tenho.
Não vou ser peão do destino.
Vou escolher
meu próprio caminho.
E onde ele te leva?
De volta para algo
que deveria ter feito direito.
Então é isso?
Esse é o final?
Não precisa ser.
- O que é isso?
- Se precisar de mim, siga-a.
Você vai me encontrar.
- Vanessa, o que eu fiz...
- Eu sei.
Cuide-se.
Você também,
Bela Adormecida.
Já que não tem ninguém aqui
para passar a perna,
você vai me dizer
o que está fazendo aqui?
Então...
Você lembra
como sempre falamos
sobre sair daqui
e achar aquele coiote?
Aquele que supostamente leva
as pessoas ao Havaí?
Acho que se iludir
é melhor que não sonhar, não é?
E se não fosse só ilusão?
- Como assim?
- Estou dizendo para irmos.
Hoje à noite.
Preciso ir, Lee.
Para além desses muros.
Você não tem ideia
de como é lá fora.
Mas sempre falamos
sobre escapar.
- Sobre uma aventura.
- Por quê?
O que está acontecendo?
Não sou mais
quem você pensa, Lee.
Aconteceu algo.
- Eu mudei.
- Mudou como?
Estou tendo sonhos.
Com um lugar, uma mulher.
É como se ela estivesse
me atraindo para algum lugar.
Como se estivesse
me puxando.
Sei que parece loucura,
mas preciso encontrá-la.
E quero
que você venha comigo.
Violet, não é tão simples.
Não posso ir embora
por causa de alguns sonhos.
- Então acho que isso é adeus.
- Espere, é sério?
Violet!
Ivory, minha irmã.
- Como senti sua falta.
- E eu a sua, mãe.
Levante-se, minha filha.
Onde estão os outros?
Isso é tudo, mãe.
Isso é tudo?
Eu te deixei com um exército
e só sobrou isso?
Desculpe, mãe,
mas aconteceu muita coisa...
Silêncio.
Sabia que senti o cheiro
de algo podre.
Não temos tempo
para rancores mesquinhos.
Mesquinho? Suas mentiras
me fizeram ficar presa.
Por mais de dois séculos,
mãe.
Vou adorar colocar sua cabeça
em um espeto.
Você deveria me agradecer.
Nossa espécie foi quase extinta
durante seu descanso.
Estou te devendo uma,
Bathory.
Gosto dela.
Onde está o Sombrio?
Ainda exilado
pelos Van Helsing.
Claro. Você me libertou,
porque precisa de mim.
Nosso amado necessita
de todos nós.
Nosso amado?
E quem é esse?
Esse...
É o Quarto.
Ele não é digno de respirar
o mesmo ar que o Sombrio.
Eu sou Sam.
Você aprenderá a me amar.
Não há como medir
a profundidade...
Da escuridão dele.
Ou da estupidez dele.
Você matou inocentes
por diversão.
Alguém é realmente inocente?
Um criador
de muita dor e angústia.
Só estou começando.
Os dias de brincadeira
terminaram.
O rato está morto
e o amor morreu
em suas mãos.
Isso mesmo.
Eu matei o amor
para abraçar a escuridão.
Você não conhece muito
sobre as trevas,
mas entenderá...
Em breve.
- Maravilha.
- Você vai se sair bem.
Simplesmente maravilhosa.
Partimos hoje à noite.
É hora de unir as noivas.
Vamos.
Vire-se e fique de joelhos.
- O que é isso?
- Você será transferido.
- Para onde?
- Não é da sua conta.
Agora vire-se
e fique de joelhos.
Claro.
Você não sabe quem sou eu,
não é?
- Senhor?
- O que é?
Há um grupo no portão
solicitando te ver.
Agora sou do comitê
de boas-vindas?
- Resolva isso.
- Disseram que é urgente.
Quem são eles?
Deixe-os passar.
Já estou indo.
Vocês podem ir.
Deixe-os entrar.
O que foi?
Nada.
Vanessa!
Jack?
O que houve?
E como me encontrou?
Eu não sei,
mas precisava encontrar você.
Estão todos bem?
Sim, estão todos bem.
Algo aconteceu comigo.
Eu mudei.
Um Caminhante do Dia
me mordeu.
- E agora você se cura.
- É.
- E quem me mordeu...
- Virou humano novamente?
E desde que isso aconteceu
tenho sentido essa coisa...
Atraindo-me.
- Pensei que era você, mas...
- Você continua sentindo.
O que isso significa?
Venha comigo.
Descobriremos juntas.
The Marines:
Semper Fi a vocês!