Anteriormente...
Alguém aqui cuida de você?
Owen, afaste-se.
Ele pode te machucar.
Ele é nosso?
Outro ônibus de prisioneiros.
Onde estão indo?
Denver não é para lá.
- É apenas deserto.
- Axel. Vamos.
Nada parece te matar, não é?
Fique longe dele!
Você entra no carro.
- Não!
- Faça o que disse e nos ache.
Você. Se me seguir,
os dois morrem.
Ele vai para leste,
onde os caminhões foram.
Não vou parar
até encontrá-los, entendeu?
Pode crer.
Já deveríamos tê-la visto.
- Nós vamos.
- Talvez passou a entrada.
Talvez nós os perdemos.
Não os perdemos.
É a única estrada
que podem estar, certo?
Eles não fugiram
ou teríamos visto os rastros.
Nós os encontraremos.
Talvez eu tenha que aceitar
o fato que se foram.
Não. Ela teve um filho
durante toda essa merda.
Ela o criou, o protegeu.
Se tivesse que apostar
em alguém vivo, seria nela.
Por que demorou tanto
para nos tirar daquele lugar?
Vou arrumar as coisas.
Vou encontrar esse babaca
e vou matá-lo.
Não, não, não.
Eu vou fazer isso.
- Se é assim que você quer.
- Eu também preciso fazer isso.
O que é isso?
Pare!
The Marines apresenta:
4ª Temporada | Episódio 06
"Miles and Miles"
Van Helsings: tgobueno | solfieri
bebelzinha | Wendy | John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
#NãoDeixemOLTVMorrer
Garoto inteligente.
Deixou isso de propósito.
Max é mais esperto.
Isso me parece uma isca.
Porque iria querer
que o seguíssemos?
Olhe, é o ônibus da prisão.
Eles passaram por aqui.
São marcas de jipe.
São recentes.
O ônibus parece vazio.
É disso que tenho medo.
O que acha?
Ele leva o jipe na estrada
e depois volta
para nos pegar?
Só há uma maneira
de descobrir.
Vai por aí,
e eu vou por aqui.
Tem um guarda morto aqui,
armado.
Tem um aqui também.
Quer ficar aqui?
Vou verificar lá dentro.
Nada. Ninguém em casa.
Foram embora.
Então foi uma emboscada.
Certo, acha que ele e Max
mandaram esperarem nós aqui?
Até os vampiros os pegarem.
Vamos ter que ficar
de olho nisso também.
Eu vi esse ônibus saindo
da prisão no dia que invadimos.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Estava cheio de idosos
e prisioneiros feridos.
Filho da puta.
O que você está pensando?
Jesus Cristo.
Porra, Axel!
- Dê-me algo!
- Certo, certo.
Escute, escute.
Ele não precisa mais deles
como refém, certo?
Jennifer ou Owen.
Certo?
São só um atraso
neste momento,
então se souber
que estamos seguindo
por que ele não os deixou
na estrada?
Certo. Nós os encontramos,
paramos de segui-lo.
E estaremos fora
do caminho dele.
Então, por que fazer
uma emboscada?
Ele é um psicopata, Axel,
ele não pensa como nós,
certo? Ele é louco.
Ele pode ser louco,
mas não é burro.
Se está com eles,
é por alguma razão.
- Por que acha isso?
- Não sei, mas...
como os prisioneiros
no ônibus,
não importa se são pequenos,
velhos ou doentes.
Está usando Jennifer
e o garoto para o mesmo
que estava usando
essas pessoas.
Estamos chegando perto.
Os corpos estão frescos.
Certo, não aguento mais,
Axel, está bem?
- Não vamos perdê-los.
- Não consigo mais, certo?
- Vamos encontrá-los!
- Está tudo ruim!
- Toda essa merda parece...
- Abaixe-se! Abaixe-se!
Isso foi um tiro.
São eles.
Phil nunca vai desistir,
sabe disso.
Ele invadiu uma prisão
para nos encontrar.
- Ele deixou fazer tudo...
- Cala a boca.
Apenas nos deixe ir.
E eu paro de incomodá-lo
e Phil não explode sua cabeça.
Que fofo.
Volte para o caminhão.
- Eu preciso mijar.
- Volte para a camionete!
Tchauzinho.
Vai ficar tudo bem,
está bem?
No fim, estaremos bem,
e agora, também.
Nós temos que matá-lo.
Não cause problemas,
você me ouviu?
Faça o que eu falar,
quando eu falar, entendido?
Heróis.
São um saco.
Vamos.
Você vai dirigir.
Owen, coloque seu cinto. Agora.
Rápido. Apresse-se.
Vamos, querida.
Vamos.
Você vai se segurar
bem firme, tudo bem?
- Para onde vamos?
- Apenas siga em frente.
Espere.
Por que não fica
mais confortável, amiguinho?
Não precisa usar cinto
quando sua mãe está dirigindo.
Faça o que ele disse,
querido.
Boa tentativa.
Está vendo ali?
Que merda é aquela?
Um corpo.
Pare o caminhão.
Pare-o!
- Não são eles!
- São vampiros.
Eles estão horríveis.
Os Caminhantes do Dia
ainda não chegaram aqui.
Não, eles estão queimados
e colocados como prêmios.
Deve ser uma mensagem.
Uma mensagem
de e para vampiros.
É um palpite?
Julius fazia isso
para marcar nosso território.
Um aviso
para as outras espécies.
Outras espécies?
Parecem estar bem perto.
Humanos!
Qual é seu preço?
Ele se refere à nós.
Temos que pagar com sangue.
- Quem pagará o preço?
- Merda.
Se ele não pegar um de nós,
será nós dois.
Isso não está nada bem.
Vamos levá-los para o carro.
Chegando lá, eu te cubro.
- Você dirige. Agora.
- Agora?
- Corra!
- Mate-os!
Anda!
Vai!
- Merda!
- Puta que pariu!
- Filho da puta!
- Merda, merda!
Vai com tudo, irmão!
Estão vindo com tudo!
Não gaste suas balas.
Cuidado com sua munição!
Axel!
Cuidado, amigo!
Vai deixar uma marca!
Estava certa
sobre seu marido.
Filho da puta persistente,
mas há uma bomba maior que...
Com calma, com calma.
Atire em mim e diga adeus
ao seu melhor amigo.
- Entregue para mim.
- Abaixe a arma.
Está bem.
Entregue-me as drogas.
Owen, me escute.
O homem que nos ajudou na mina?
Está lá embaixo no vale.
Quero que corra até lá
e continue correndo, entendeu?
Vá.
Agora.
Anda, me dá as drogas.
Agora!
Não até ele estar seguro.
Seu marido está morto, querida.
Ele está correndo para ninguém.
Phil não pode morrer.
Sabe disso melhor que eu.
Com certeza morreu
se a cabeça dele explodiu
- julgando pela aquela explosão.
- Pensamento positivo.
Está bem.
Talvez seu marido
esteja vivo.
Mesmo se ele sobreviver,
está escurecendo, querida.
Não faz ideia do que a criança
espera no escuro.
Existem coisas que vivem
nesses desfiladeiros há anos.
Adaptando-se, aprendendo,
descobrindo como sobreviver.
Alimentam-se de sobreviventes,
pobres que tentam viver aqui,
crianças que estão fugindo.
Não têm comida boa
muitas vezes, você sabe.
Talvez transformem
seu filhinho,
mas talvez vão comê-lo
até os ossos.
Ele se perde.
Se ele não encontrar
seu marido,
ele o encontre carbonizado,
com restos decapitados.
Várias maneiras dele morrer lá,
todas elas por sua culpa.
Owen, pare!
Você tem muita sorte
que preciso de você viva.
- É mesmo?
- Sim.
Obrigada pela dica.
Precisa de mim viva, não é?
Você mesmo disse.
Significa
que precisa de nós dois, certo?
A propósito,
para que você nos quer?
Aonde está nos levando?
Bem-vindo de volta.
O que eu perdi?
A boa notícia é que a explosão
matou os vampiros.
Menos o primeiro,
acho que ele fugiu.
Entendi.
E?
E acho que ouvi algo
naquela direção agora.
O quê?
- Uma mulher gritando.
- Onde?
Lá em cima.
Está perto, mas,
não consigo achá-los.
Eles viram a explosão,
com certeza.
Então ele sabe
que estamos seguindo-o.
Ou sabia.
Podíamos usar isso
como vantagem, talvez.
Se irmos agora,
chegaremos antes de anoitecer.
Não, acho que não.
Rhonda explodiu.
Os dois tanques explodiram.
Não tem...
Não tem como chegar lá a pé.
A gasolina deles
não durará muito tempo.
Andamos a noite toda.
Iremos encontrá-los.
Está disposto a fazer isso?
É claro.
Não sabemos o que tem lá.
Podemos não sobreviver à noite.
A morte não me assusta mais,
cara.
O que me assusta é a vida.
Era da Scarlett, não é?
- A irmã da Vanessa.
- Deixe para lá.
Axel, esse buraco
que você está agora,
já passei por isso também.
Você vai sair dessa.
Não até eu resolver isso.
Nós iremos resolver.
Bem,
temos uma longa caminhada.
E seja lá para onde estão indo,
melhor chegarmos antes.
Venha.
Não é seguro aqui fora.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Puta que...
Vamos.
Lembre-se: saia da casa,
seu filho morre.
Simples assim.
Ótimo.
Agora, descansem.
Dia do caralho amanhã.
A cidade
parece totalmente abandonada.
Sim.
Qualquer humano a quilômetros
iria lá para se esconder.
E Max também.
Durma um pouco, está bem?
Conte-me como era antes.
Está bem.
Antes de você nascer,
quando você estava
na barriguinha da mamãe,
não havia vampiros.
E você tinha um irmão
e uma irmã
que podiam brincar na grama
e olhar para as estrelas
sem medo algum.
Eles estão mortos?
Sim, eles morreram.
Mas eles viveram uma vida
que você não consegue
nem imaginar.
Uma vida cheia de felicidade,
alegria,
uma vida que era segura
e calma,
e, algum dia,
essa vida voltará e será sua.
- Sério?
- Sério.
O sol vai brilhar
e você irá para a escola
seus amigos virão brincar,
você comerá bolo
e ganhará presentes
no seu aniversário.
Quando?
Algum dia.
Mas até lá,
nós sobrevivemos.
Todo dia.
Continuamos seguros
e espertos,
e estaremos vivos para vivermos
no mundo como ele era antes.
Está bem?
- Mãe?
- Sim?
O homem ainda está ajudando?
Ele está vindo?
Sim, ele vem.
Axel!
Você devia ter pago
o pedágio!
Seu merdinha!
Owen!
Esse filho da puta
atirou em mim!
Não faça isso!
Ele é só uma criança!
É, mas essa porra
dói do mesmo jeito, não é?
Você precisa dele, Max, não é?
Acalme-se.
Precisa dele vivo, não é?
Não foda a si mesmo.
Ele atirou na porra
do meu pescoço!
Você precisa dele.
Porra!
Certo, venha cá.
Vá para sua cama, agora!
Você era um deles, não era?
Igual o Phil.
Sim, foi a melhor época
da minha vida.
Sempre gostei de ficar
acordado à noite, então,
não ver o Sol
nunca foi um problema.
Nunca precisa dormir,
a festa nunca acaba.
E sangue?
Melhor jeito de se chapar
da história.
Pegue o garoto,
estamos indo.
Mas ainda está escuro,
você não...
Agora!
Agora! Ande logo!
Onde estão minhas chaves?
Qual é, onde estão
as desgraças das chaves?
Por que seu sangue
não escorre?
É uma longa história.
Não!
Axel!
Precisamos sair daqui!
Estamos tão perto!
Seu feioso do caralho, venha cá!
Se está tão sedento,
venha,
ataque minha jugular.
Jesus Cristo,
que merda você é?
Segure-o no chão!
Axel, precisamos ir.
Nós...
Está quase amanhecendo.
Vamos perdê-los
se não formos agora.
Só me dê um minuto.
Tive uma ideia.
Estão aqui.
Ainda estão aqui.
Certo, fique tranquilo,
não é hora de perder a calma.
- Eu vou primeiro.
- Eu que vou.
Certo.
Merda!
Filho da puta!
Fique abaixado!
Ele sabe
que não pode me matar!
Sim, mas ele sabe
que pode te atrasar.
Vamos, vamos!
Ele está escondido entre
aqueles prédios ali.
O que está fazendo?
Axel!
Por que fez isso?
Ele me viu.
Acha que estou morto
de verdade agora.
Ele não sabe que tenho
a mesma coisa que você...
Nota 10!
Foi um bônus matar aquele.
Mas é uma merda, também.
Gostava dele
antes de tentar me matar.
- Sabe que isso não parará Phil.
- Sim, mas me dará uma vantagem.
- Vamos no Matty.
- Quem é Matty?
Não se preocupe com isso.
Será apresentada do jeito certo.
Vamos!
Para a esquerda.
Se criar problemas,
mato o garoto aqui mesmo.
Entendeu?
Ótimo.
Matty! Sou eu, Max!
Abra a porta!
Matty!
Max.
O que está fazendo aqui?
Por que não sai e descobre?
Venha.
Preciso do seu sangue.
O melhor de todos.
Não, não.
Fiz um acordo com seus homens.
Estamos quites.
Apareceu algo.
Preciso passar pelas montanhas,
tenho que pagar o flautista.
Tenho outros clientes.
Vampiros muito famintos
nessas partes.
Não posso te dar mais.
Sem mais para você, sem chance.
Matty.
Quer mesmo recusar aquilo?
É a sua cara, fácil de lidar,
mansa igual um gatinho.
Não causou nenhum problema
no caminho.
Ela não tem muita carne.
Você pode cuidar disso,
é sua especialidade, não é?
O que diz?
- Aceito com o garoto.
- Não, não.
Tenho planos para ele.
Os dois ou acabamos aqui.
Quer apostar?
Você sabe como gosto de apostas!
Não!
Se me matar,
não vai sair vivo dessas terras.
Os vampiros vão se vingar.
Eles precisam de mim
e você sabe disso.
Preciso mesmo?
O que é um joguinho
entre amigos, não é mesmo?
Meu Deus!
Peguei você.
Sua vez.
Jogue ou pague, Matty.
O que vai ser?
Combinado. Ótimo.
Sem problemas.
- Entregue o garoto.
- Não.
Ele vem comigo.
Você fica.
- Não!
- Pare!
Acalme-se!
Escute-me!
Você perdeu.
Está bem? Você lutou bem.
Mas perdeu.
Não.
Quer que ele te veja morrer?
Isso seria melhor?
Você não é burra.
Sabe que essa é a única escolha.
Ou deixa ele ir comigo
ou ele me assiste te despedaçar.
O que vai ser?
Deixe-me dizer adeus.
Mande-o se comportar.
Owen, venha aqui, querido.
Você vai com o Max
por um tempinho.
Prometo que não vai ser
por muito tempo, certo?
Só vá com o Max
e não arranje problemas.
Entregue as jarras.
Coloque-as em uma bolsa
ou algo assim.
Assim que ele ficar bêbado,
corra o mais rápido possível
até aqui.
Vou pegá-lo, mãe.
Sei que vai.
Está na hora de ir.
Vamos.
Divirta-se, Matty.
Se você tentar me matar,
vai receber mais que esperava.
Não vou te matar, querida.
Claro que não.
Não por um bom tempo,
pelo menos.
Abra a porta.
Entre.
Olá!
- Olá!
- Acalme-se.
Só um segundo.
Você me pegou
em um momento embaraçoso.
O que você faz por aqui?
Cuidando da minha vida.
Sugiro que faça o mesmo.
Procuro uma mulher
e o filho dela.
- Acho que você os viu.
- Não sei de quem está falando.
Não tem ninguém aqui.
Gosto assim.
Tranquilo.
Largue a arma.
- Largue.
- Tudo bem.
Se gritar, você morre.
Entendeu?
- Eles estão lá dentro?
- Eles se foram.
Pegaram um pouco de água
e foram embora, os dois.
Axel,
olhe esses equipamentos.
Os prisioneiros no ônibus.
A verdade dessa vez.
Eles estão lá dentro?
Já falei que eles se foram.
- Flesh, espere.
- Owen!
- Ele não quer entrar sozinho.
- Owen! Jennifer!
- De joelhos. Agora!
- Tudo bem!
Owen!
Jennifer!
Jen!
Owen!
Jennifer?
Jennifer!
Owen!
Dou todo sangue que precisa.
Sangue gorduroso.
Eles amam essa merda.
Alimentam-se disso por dias.
Cadê o Max?
Você sabe o que ele fará.
Ele vai me matar.
Vai me esfolar vivo.
Eu poderia te matar agora,
que tal?
Onde eles estão?
Jennifer!
Estou aqui.
Não se preocupe,
estou aqui.
- Está tudo bem. Você ficará bem
- Max levou Owen!
Ele o levou!
Nós temos que...
Anda, temos que ir.
Vamos!
Isso é tudo que sei, sério.
Eu juro.
Você paga o pedágio e atravessa.
Eles estão indo pelo rio.
Este imbecil tem
uma caminhonete no galpão.
Parece ser algum tipo
de terra prometida sem vampiros.
Este homem é um psicopata.
Por favor...
Vamos.
- Pare de arrastar os pés.
- Solte-me!
Não se preocupe,
vai se livrar de mim em breve.
Olha aqui.
Garoto.
Sei que a vida foi ruim
para você recentemente.
Sinto muito por isso,
de verdade.
Eu já fui como você.
Conheço a sensação
de quando tudo fica ruim.
Confie em mim.
Vai gostar do lugar
para onde iremos.
- Mãe!
- Merda!
Quer um pouco?
Owen!
Desgraça!
Vem cá pegar!
Dessa vez eu cuido disso.
- Confie em mim.
- Vá pegar nosso filho.
Entregue-o.
Aproxime-se e ele morre.
Entregue-o!
Tem certeza desse tiro?
Segura mesmo?
Um tiro na cabeça
pode me derrubar,
mas e se você errar?
- Está vendo? Não tenho escolha.
- Nem eu!
Eu preciso pagar o pedágio.
Ele vem conosco.
O que isso significa,
moleque?
Odeio moleques.
Tenho dois galões de sangue
gorduroso e esse menino.
Tudo que quero
é passagem segura.
Calma! Quer atrair
os amigos dele aqui?
Não estou com eles.
Temos um acordo?
Parece bom.
Owen! Owen! Owen!
Owen!
Dói, não é?
Seu miserável!
Seu miserável esperto.
Eu soube assim que te vi
que você era um desgraçado.
E eu soube que você
era um idiota.
Que se dane.
Isso foi antes.
E agora?
Vai me matar?
Eu fui transformado
em vampiro na cidadela.
Transformado
pelo próprio Dmitri.
Voltei a ser humano
no dia do ataque de rebelião
por aquela que falam por aí.
Depois virei isso,
seja lá o que for,
por um Caminhante do Dia.
Merda.
Fui tudo o que poderia ser.
Pode tentar me matar.
Eu agradeço,
mas prometi esse privilégio
a outra pessoa.
Não olhe.
Está tudo bem.
Bom, isso vai resolver.
É.
Apodreça no inferno, Max.
Isso ainda seria generoso
para ele.
Obrigado.
Só estou corrigindo um erro.
Era o mínimo
que eu podia fazer.
A dor vai aliviar.
O tempo ajuda.
Você acha que não, mas vai.
Meus filhos...
Eles continuam comigo,
às vezes.
O que é isso?
Estou fora. Acabou.
Não posso voltar.
Não é uma escolha
que deva fazer.
Eu acho que é.
Vou atravessar o rio...
Vou pegar minhas
oportunidades e vou...
Vou cuidar deles,
se eles me quiserem.
E você?
O mesmo de sempre.
- Voltar para a luta.
- Certo.
Vou passar na fazenda
e pegar os sobreviventes.
Valeu, cara.
- Cuide deles.
- Eu irei.
- Você veio.
- Isso mesmo.
E eu acho...
Que isso é seu.
Espera.
Isso é do Max.
Muito bem.
Axel!
As chaves do Jeep!
Você é um garoto esperto,
Owen.
Você pode me chamar de Phil.
- Está bem?
- Certo.
Certo.
The Marines:
Semper Fi a vocês!
#NãoDeixemOLTVMorrer