Anteriormente em Van Helsing:
Desde o surgimento,
meu principal objetivo é protegê-lo.
Mantendo-me trancado neste complexo?
Sim.
Isso é para minha proteção.
Porque eu não deixaria o que aconteceu com sua irmã
Aconteceu com você.
Eu estava em uma viagem escolar fora do estado quando o levante aconteceu.
Quando encontrei o caminho de volta para casa,
minha família não estava em lugar nenhum.
Vi! É um caos aqui!
Todo mundo está se atacando!
Estamos nos escondendo no hotel.
Não sei por quanto tempo podemos nos esconder.
Apenas fique lá!
Não, Vi, por favor! É tarde demais! Eles estão aqui!
Jack!
[sons de rua]
[música tocando em fones de ouvido]
[música de dança tocando] ♪
Muito mais de onde eles vieram.
Quão?
Chuck o carregador, me ligou com as chaves do mini-bar.
Um pouco de flerte sem vergonha estava envolvido?
Use-o se tiver.
Você é ciumento?
Ele não é meu tipo.
Não.
Que eu não bati meus olhos para você.
Não é isso que está acontecendo agora?
Está funcionando?
[arroto alto ao fundo]
Mais bebidas!
Ok, eu vou para o nosso quarto antes que Brittany vomite
em cima de mim.
Oh, vamos lá, Shona.
Você é...
Sim, solte-se!
[rindo]
Eu acho que você está livre o suficiente para nós dois, ok?
Feliz ressaca de manhã.
Você é incrível.
Ah não.
Você realmente é.
Você é tão bom.
Nós nem estaríamos aqui para este torneio
se não fosse por você.
Fizemos isso em equipe.
Não, sério.
Como você ficou tão bom?
Hã? Hã?
Ei pessoal! Você não acha que talvez devêssemos encerrar a noite?
Temos um grande dia amanhã.
Mmm-mmm. Mmm-mmm.
amanhã, é tudo sobre esta noite!
Whoo !!
Woah.
Eu sou muito gostosa
Não, não, não, não, continue assim. Está bem...
OK. Rapazes...
Eu vou pegar gelo.
♪
Ei.
Alguém tão quente quanto você não deve ficar tão perto
para a máquina de gelo porque você a derreterá.
Tudo.
(risos)
Uma linha como essa já funciona?
O tempo dirá e vamos ver.
Eu só vou ...
Alerta trepadeira.
Não.
Ele não é assustador, ele é ... ele é fofo.
Ele é nervoso.
Ele é um pouco perigoso.
Sim, de um jeito meio Walking Dead.
(risos)
Você está bem?
-Sim. -OK.
Sim, estou cansado.
-Totalmente. É isso aí. -Entendi.
Quem inventou a tequila é um idiota.
Ainda posso sentir o gosto no fundo da minha garganta.
Você pode, por favor, nem dizer "tequila"?
Desculpe.
Meu fígado está tão ferrado.
Não acredito que temos que jogar uma partida em algumas horas.
O único alvo que quero atingir é o de uma farmácia.
[geme]
Isso é bom. Humor de tiro com arco.
-Coach vai amar isso. -Sim.
-Falando de ... -Não.
Pareça vivo.
Oh meu Deus. Eu me levantei rápido demais.
[limpa a garganta]
Bem?
Existe algum problema?
Festejando no seu quarto até 2:00 da manhã?
3:00.
[rindo]
Beber menor de idade?
Desculpe.
[rindo]
Espero mais dos atletas do colégio, especialmente você, Jack.
Não é engraçado, não é engraçado.
Nós vamos ficar bem, eu juro.
Mmhmm.
A bebida está vazando de seus poros, senhoras.
Sim.
[risadas incontroláveis]
Marque minhas palavras, haverá consequências
quando voltarmos para DC
Por enquanto, carregue!
Nossos arcos estão lá!
Ainda temos uma partida.
Tão alto, cara.
[estrondo alto]
Tremor de terra!
Ok, afaste-se do edifício!
[barulho alto continua]
Eu acho que acabou.
Não, não é.
[sirenes chorando]
Oh, meu Deus, pessoal, vocês podem acreditar que isso aconteceu?
Você está vendo isso agora?
Oh, essa é a coisa mais legal que já aconteceu comigo.
Vamos. Diga "oi", pessoal.
-Oi, oi, oi. Olá, fam.
Wave, vamos lá, Shelley.
Ela está brava porque está um pouco de ressaca.
Ei, vocês acham
isso significa que o torneio foi cancelado?
Shona, Shona, Shona, Shona, Shona.
Oi. Diga oi".
Desligue.
Por favor?
Vi.
[Vi] Jack, você está bem?
É como o marco zero aqui.
Não achei que o vulcão realmente explodisse.
As pessoas estão pirando.
Aqui também.
Papai me tirou da escola.
Ele está me trazendo para o escritório dele agora.
Você está na costa leste.
Isso não deve ser uma ameaça para você lá.
Talvez.
Eu nunca ouvi papai soar assim antes.
Sempre.
Talvez isso seja mais sério do que pensamos.
Oh, as notícias! Você pode ativar as notícias?
[chamada recebida]
Ei, espera. É o papai.
Eu só vou perguntar o que ele sabe
e eu ligo de volta, ok?
Você é melhor.
Há uma nuvem de cinzas gigante no céu.
Ei.
Pai, eu estou bem.
Apenas saia e olhe.
Papai?
Pai, eu não consigo te ouvir.
Olá?
Mãe?
-Gente, alguém pode conseguir alguma coisa? -Não.
Não.
Vamos entrar.
Essa cinza não pode ser boa para respirar.
Acho que devemos esperar por um alerta ou algo assim.
As autoridades vão nos dizer o que fazer.
Por que não podemos simplesmente esperar lá dentro?
[gritando ao longe]
-Ei! -Que diabos?
-Oh meu Deus! -Oh meu Deus!!
Ei!
Pare com isso!
Ei, treinador, acho que devemos esperar lá dentro.
Oh meu Deus!
Oh meu Deus!!
Ei!
Oh meu Deus, o que está acontecendo?
Saia dela!
...Socorro!
[rosnando e gritando]
[gritando]
Fique atrás de mim. Apenas fique.
Treinador! Treinador!
Você está bem?
Treinador?
Ela está respirando.
Vamos lá, vamos levá-la para dentro.
Vamos levá-la para dentro.
Sim, vamos ajudá-la.
OK?
Eu tenho você, eu tenho você!
Vamos, vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Entendi.
Gente, uma ajudinha.
[rugido alto]
[gritando]
Corre! Corre! Corre!
Vamos lá, Jack!
[chorando] O que está acontecendo com todo mundo?
Shh. Mantenha suas vozes baixas.
Mexa Mexa mexa.
Vai, vai, vai, vai, vai!
Ei, alguém pode receber um sinal?
Sem sinal.
Eu também.
Ok, precisamos de algo mais pesado.
Me ajude com isso.
O treinador, ela foi atacada e depois mudou, então ...
Puta merda!
Você viu o rosto dela?
Talvez seja um vírus muito ruim ou algo assim.
Afaste-se da janela!
Isso não pode ser real!
Você viu o cara que atacou o treinador
é o mesmo rastejo da noite passada?
O que rasteja?
Nós o vimos no corredor.
O que você achou que não valia a pena compartilhar?
É um hotel
eles estão cheios de pessoas assustadoras e de aparência estranha.
Eles não se transformam em monstros assim.
Isso não pode estar acontecendo!
E se eles são vampiros?
Vampiros?
Ou zumbis?
Eu não sei, você tem uma explicação melhor?
Ei, alguém pode ligar para o 911?
Sim, meu celular ainda está falhando!
Shona, onde está o seu?
Está no meu quarto no final do corredor.
Que tipo de pessoa deixa o telefone no quarto ?!
Se acalme!
Não me diga para me acalmar!
Acalme-se!
Não sou eu quem enlouquece!
Ei, mantenha tudo junto, ok?
Se vamos superar isso, seja o que for,
nós vamos ter que ter as costas um do outro, entendeu?
-Vi? Jack! -Vi!
Ei!
O que- o que está acontecendo por lá?
Eles nos trancaram.
É um caos aqui.
Todo mundo está se atacando e nosso treinador ficou psicopata.
Estamos escondidos no hotel e eu não sei
por quanto tempo podemos nos esconder aqui por.
Papai disse que enviou pessoas para te encontrar.
Vi, estou com medo.
Fique aí. Você tem que esperar, ok?
Eu não acho que podemos fazer isso.
Mas eu preciso que você fique bem.
Apenas me diga aonde eles estão levando você.
Diga-me onde posso encontrar você!
Vi, por favor me diga onde posso encontrar você!
O que eu vou fazer?
[gritando]
Espera espera! Meu telefone!
Não Kim!
Kim, Kim, não-
[gritando]
[esmagar]
[chorando] Oh, merda.
Ela é ... ela é ...
[rosnando e rosnando]
[gritando]
[soluçando]
Eu sinto Muito.
Eu matei ela.
Antes que ela nos matasse.
Eu sinto Muito.
Ei. Ei ei.
Ei. Ei.
Eu não quis.
Ei ei. Você tinha que.
Você tinha que.
Você precisava, ok, Jack?
Temos que ir. Jack, temos que ir.
Levante-se, levante-se.
Vamos. Vamos.
Vamos lá, Jack. Vamos.
Vai. Vai.
Precisamos encontrar um lugar para nos esconder.
Em algum lugar onde podemos barricar até
Até o que? Outro de nós morre?
Eu não sei.
Jack.
[soluçando]
Vamos. Vamos.
[alarme de incêndio toca]
Esperar.
Todo mundo precisa encontrar algo para se defender.
Tudo o que temos são nossos arcos.
Eu não posso matar ninguém.
Não se trata de matar, é de sobreviver.
Você entendeu?
É para isso que treinamos na academia.
Talvez nenhum de nós tenha pensado em cair
no meio de uma zona de guerra, mas aqui estamos nós.
Fique.
Nós vamos encontrar abrigo e entraremos em contato
com alguém que possa nos ajudar.
E nós vamos nos defender até lá, ok?
Sim.
OK.
Eu preciso de você, Jack.
Eu não posso fazer isso sem você.
[soluçando]
Delegacia de polícia.
Há uma delegacia de polícia na rua.
Ok, nós passamos quando chegamos aqui, lembra?
Se qualquer lugar é seguro, está lá.
Sim. Sim.
Sim Sim SIM SIM SIM.
[gritos distantes]
Merda.
OK.
Quando digo "vá", não pare o que fizer.
Arquivo único, têm as costas um do outro.
Shona, você tem nossos seis.
Se tivermos problemas, ataque como um.
Não se separe. Você está pronto?
Pronto.
Pronto!
[Anúncio] Atenção! Estamos em estado de emergência.
Permaneça dentro.
Tranque suas portas.
Não é seguro.
[telefones tocando]
[Voz do homem] Você pode me ouvir? Tem alguém ai?
[telefones do escritório continuam tocando]
[voz trêmula] Alô?
Onde estão toda a polícia?
Isto é mau.
Isso é tão ruim.
Apenas continue andando.
Olá?
Tem alguém aqui?
Não há policiais.
Onde você vai?
[telefone continua tocando]
[grita]
O que?
O que?!
Gente!
Deveríamos pegar a arma dele, certo?
O que?
Temos que nos proteger.
Eu não estou tocando nele.
Faz você.
Bem.
Eu vou fazer isso.
Está vazio.
E agora?
Meu telefone está morto.
Jack.
Por favor, é seu-
seu telefone é o último que temos.
Ok, hum.
Shona. Shona ...
Talvez telefones fixos, certo?
Talvez eles funcionem.
Por favor trabalhe. Por favor trabalhe
[tom de discagem]
Estou ligando para o 911.
911?
Os policiais estão mortos!
Você pode calar a boca, Brittany?
[Nenhum toque de ligação]
Não não não! Não não!
Não não!
Merda!
O que? O que está acontecendo?
Antes que houvesse um tom de discagem.
Agora não há nada.
Bem, nós ... nós temos que continuar tentando. Tão...
Oh, você acha que pode fazer melhor, Brittany?
O telefone está morto!
E nós também.
Estava morto.
Estou bem.
O que você fez lá atrás, você tinha que fazer.
Você nos salvou.
Estamos vivos por sua causa.
Eu não salvei Kim.
Você fez o que nenhum de nós poderia ter.
Você foi corajoso.
Você foi incrível.
Vocês...
Bravo? Eu matei ela.
Não. Você matou o que ela havia se tornado.
O que você fez nos salvou, Jack.
Você é o forte.
Você sempre esteve.
Você chama isso de forte?
Sim.
Eu faço.
[barulho alto]
O que é o áááá?
Shh.
Há um deles lá.
Eu vou checar.
Eu vou com você.
[tiro]
[Voz do homem] Fique para trás!
Rapazes...
[gritando]
Fique o inferno de volta!
Olha, nós não somos como essas coisas lá fora, ok?
Não estivessem!
Como eu sei?
Olhe para nós!
Olha, estamos apenas tentando sobreviver a isso, ok?
Viemos aqui para proteção e é isso.
É isso aí.
OK?
Eu não quis machucá-la.
Eu sei que você não fez.
OK?
Ei.
Abaixe a arma.
OK?
Apenas continue. Apenas abaixe.
Por favor, abaixe-o.
Largue isso.
[cai tubo]
OK.
Onde estão todos os outros?
Eles foram embora.
A expedição ficou louca.
Quando as chamadas telefônicas chegaram, todo mundo saiu
seus postos e foi salvar suas famílias.
E você?
Eu fiquei aqui com alguns outros.
E então essas coisas chegaram aqui.
OK.
Eu sei que você está com medo, certo?
Eu também sou.
[soluçando histericamente] Ei, ei!
Shona precisa de ajuda !!!!
Sabe, onde ... onde estaria um estojo de primeiros socorros?
Não sei onde - não, não sei.
O que você quer dizer com "você não sabe"?
Apenas pense, pense!
Onde você acha que pode estar um kit de primeiros socorros?
Ok, onde?
Vamos! Você acabou de atirar no nosso amigo!
Por favor nos ajude. Por favor.
A ... a última porta lá em baixo.
Obrigado.
Deste jeito?
Sim, é esse. Ali.
OK. Este?
OK. OK.
Ok, hum ...
Hum ...
Sim aqui.
Qual é o seu primeiro nome, oficial Little?
Shona, ei, ei, entendemos.
-Derek. -Derek.
OK.
[Shelley] Vai ficar tudo bem?
[Oficial Little] Eles vão estar mortos.
É isso que vai acontecer, todos nós vamos morrer!
Merda, não há nada aqui!
Tem que haver outra saída daqui. Alguma coisa.
[Oficial Little] Sim, pelas costas.
[Jack] Ok. A parte de trás.
[Oficial Little] Por esse caminho.
[Jack] Ok.
Hum, existe um ... um veículo?
Você tem um carro?
Não. Todo mundo se foi.
Meu- meu parceiro pegou minha viatura.
[Shelley] Jack, Jack !!!
Preciso da tua ajuda! Não sei o que fazer!
Jack!
Eu já volto, ok?
OK.
Ela está sangrando.
Não sei o que fazer
Shona.
Vou tirar isso
e eu vou olhar para o seu ferimento, ok?
Só preciso garantir que nada atinja seu órgão.
Pronto?
[estremecendo de dor]
[Jack] Isso é ruim. Isso é muito ruim.
Diga a verdade, Jack.
Quão ruim é isso?
Você vai ficar bem.
Nós vamos arranjar um médico para você.
Oh, besteira.
Se a loja de polícia se parece com isso
não há como um hospital sobreviver.
Ei. Ei.
Apenas me deixe aqui.
Não.
Deixe-me aqui.
Não, você não fala assim.
Não, vamos lá.
Águias para a vida, certo?
[Brittany] Você não pode ir lá.
O que você quer dizer?
Que outra opção temos?
Nós?
O que?
Está bem. Você apenas fica aqui.
Você fica aqui e garante que ela fique acordada.
Ei.
OK.
Sim? OK.
Certifique-se de que ela fique acordada.
Você não está indo sozinho.
Eu vou contigo. Eu vou com você.
Bretanha? Bretanha.
Ei.
Tudo o que você precisa fazer é segurar, ok?
Você vai ficar bem. Bretanha, Bretanha ...
Me dê sua arma.
De jeito nenhum.
Por favor? Não posso fazer isso correr sem ele. Eu preciso disso.
Sem chance.
Ok, bem, onde está o arsenal?
Foi escolhido.
As únicas balas são minhas.
[Brittany] Seu imbecil.
Ela não teria que ir se não fosse por você!
Você esquece que eu sou o responsável aqui!
Ei!
Por favor.
Mantê-la.
Temos de ir.
Jack, temos que ir.
Por favor.
Preciso que você me prometa que estará aqui
quando eu voltar, ok?
Promessa?
Vai.
OK.
Apenas vá.
OK. OK.
Ei, espera!
Ouço.
Debaixo deste edifício há uma garagem.
Vá até lá, seria mais seguro do que pegar a rua.
Apenas ... apenas pegue o corredor dos funcionários.
Há uma porta no lado direito.
Suba ao nível da rua.
Esvazia perto de uma clínica gratuita.
Você pode encontrar um médico lá.
Porta à direita, até o nível da rua.
Ok, vá.
Vamos. Jack, por favor. Vamos lá.
Shh. Shh.
Está bem, está bem.
Está bem.
Vamos lá.
Você consegue.
[gritos distantes]
[Mulher] ... Alguém ajude! Alguém!
Vamos lá.
[carro batendo]
Estamos no fundo do poço agora.
Sim.
Eles podem estar em qualquer lugar.
[sussurra] Merda!
Ocultar!
[Mulher] alô?
[passos se aproximando]
Tem alguém aí?
Alguém de verdade?
[sussurra] Ei.
Ei, vem cá.
Venha aqui.
Oh meu Deus.
[soluçando]
Shh.
Você viu mais alguém lá fora?
[soluçando]
Fomos atacados na rua.
Eles pegaram meu David.
Shh.
Também perdemos um amigo.
Eles falam sobre o fim dos dias na igreja.
Eu nunca imaginei que seria assim.
Precisamos seguir em frente.
Onde você vai?
Nós estamos indo para a clínica.
São dois níveis acima.
É seguro?
Eu não sei.
Nosso amigo está machucado.
Ela ficou mordida por uma dessas coisas?
Shh- Não.
Você tem certeza?
Porque é assim que se espalha.
As mordidas.
Ela não ficou mordida.
Ela levou um tiro, ok?
Como assim, é assim que se espalha?
Isso é algum tipo de vírus?
Tudo o que sei é que um daqueles pesadelos pegou meu David
e o mordeu no pescoço e então seu rosto se transformou em um monstro!
Shhh!
Bem. OK.
Você está seguro conosco, ok?
Não, eu não sou.
Ninguém é.
Eles vão nos encontrar e vão nos matar ou coisa pior!
Eu preciso que você fique quieto.
Eu preciso que você fique muito quieto, ok?
OK.
[suspira]
Temos que sair daqui!
Shhh! Fique abaixado. Fique abaixado.
Eu vou pegar o meu carro.
Você tem carro?
É perto, eu acho.
Como assim, você acha?
Bem, eu não consegui chegar lá
mas se eu puder, poderia nos levar aonde precisamos ir.
Onde é seguro.
Nós poderíamos ir aos nossos amigos.
Nós poderíamos encontrar um hospital.
Não.
Estou indo embora.
Ou você vem comigo agora ou nós ...
Vamos. Vamos.
Vamos.
[carro destranca]
Vou tirar minha mão do seu rosto
mas vou precisar que você fique quieto.
Você pode fazer aquilo?
Sim.
Por quê?
Por que você faria isso?
Essa foi a nossa saída.
Ela acabou de salvar sua vida.
Estamos tão perto da saída.
Venha, vamos.
Não, eu não vou.
Nós ficamos juntos.
Você está indo direto para essas coisas.
Fale baixo.
Não. Eles vão nos encontrar, você sabe que eles vão.
O melhor que podemos fazer é orar.
O inferno aumentou e nos engolirá inteiro.
-Temos de ir! -O fim dos tempos está próximo!
Vamos lá, ela vai nos matar. Vamos!
Eu amaldiçoo todos vocês semente demoníaca!
[gritando]
♪
Ei.
Com licença, você pode nos ajudar?
Temos um amigo ...
Não, Shelley!
[rosnando e rosnando]
Shelley! Cuidado!
Shelley!
Não!
[pancadas molhadas]
Vejo? Eu matei um também.
Estou bem.
Pegue o que puder.
Como o quê?
Qualquer coisa que manterá Shona viva.
[telefone tocando]
É o Vi.
(risos)
Vi?
Jack!
Vi, onde você está?
Jack. Você pode me ouvir?
Vi, eu estou bem.
Onde está voce?
Eu estou em um helicóptero.
Papai está nos evacuando para um local seguro.
Ele está enviando o helicóptero para o telhado do seu hotel.
Vai estar lá em 20 minutos.
Você tem que estar lá!
Vi, estamos na delegacia.
Envie para lá.
Ouviste-me?
Envie o helicóptero para a delegacia!
[Shelley] Jack! Jack!
[Vi] É sua única chance.
Encontrei o que precisamos.
[Vi] Jack. É a sua única chance.
Você tem que estar lá!
Você pode me ouvir?
Jack!
Nós vamos encontrar um caminho.
Vejo você em breve, ok?
Eu prometo.
[estático]
Vi?
Temos de ir.
Agora.
[tiro]
Brittany!
Shona!
O que aconteceu?
Filho da puta era paranóico.
Ele pensou que Shona estava infectado.
Disse que ele a mataria, então eu peguei a arma dele.
Você fez o que tinha que fazer.
Jack, Jack.
Ela está sangrando muito.
[Shona] Não tem médico, né?
Não, não conseguimos encontrar uma boa, então hum,
isso é tudo o que temos.
Não será suficiente.
Coloque isso e aperte-o.
Ou pressione o máximo que puder.
Sim.
OK.
Vai ficar tudo bem.
Nós só precisamos parar o sangramento
tempo suficiente para você entrar no helicóptero.
Qual helicóptero?
Aquele que vai nos tirar daqui.
Ok, vamos lá.
Está bem.
Nós vamos enrolar isso em torno de você
e vai parar o sangramento só por um tempo, ok?
Apenas o suficiente.
Nós vamos levantar você, ok?
Venha, ajude-nos.
Você consegue fazer isso.
Ai está.
Levante-se.
Acima.
OK.
Aqui.
Agora você está de pé.
OK.
Há algo errado com Shona.
Jack, o que se passa? O que está acontecendo?
Não sei ... hum ...
Eu vou ficar atrás dela.
Vamos.
Shona, não. Vamos, Shona. Você entendeu isso.
Ok, venha aqui.
Está tudo bem, querida. Está bem.
Entendi. Está bem.
Continue pressionando. Continue pressionando.
Eu sou.
-Ela está perdendo muito. -Eu sou. Eu sei.
Vamos. Vamos.
Eu sei.
Só respire. Só respire. Vamos.
Segure-a ainda. Segure-a ainda.
Estou tentando.
Segure-a ainda. Vamos.
Vamos. Segure-a ainda.
Vamos, Shona.
Vamos.
Jack. Jack.
[zumbido de helicóptero]
Não não.
Hum ... está tudo bem.
Nós fizemos, fizemos tudo.
Estamos quase lá!
Eles estão vindo.
Temos que defender nossa posição e combatê-los.
É a única maneira de chegarmos ao telhado.
Quantas balas você tem?
Quantos?!
Dois.
Fique calmo.
Faça-os contar.
[rosnando e rosnando]
É tudo ou nada.
[tiros]
[grunhidos]
[gritando]
Brittany!
[grito alto]
Shelley!
Jacqueline, vá para o telhado.
[rosnando e rosnando]
Shelley, vamos lá!
Vamos lá!
Shelley, depressa! Estamos quase lá.
[zumbido de helicóptero]
Não!
Não!!!
[soluçando]
Merda!
Ei.
Jack, ei.
Jack?
Ei.
Eu só quero ter certeza de que você saiu.
O que aconteceu?
Você foi um pouco.
[soluçando]
Eu apenas - eu não posso ser uma dessas coisas porque, uh,
Eu não vou deixar isso acontecer, ok?
Mas você precisa ficar seguro e,
Deus, você sempre é o forte.
Eu te amo muito.
Eu não quero te machucar! Eu não quero te machucar!
[gritando]
Shelley?
Shelley, não!
[soluçando]
[sirenes gemendo ao longe]
[grita e continua soluçando histericamente]