Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Anteriormente em "Van Helsing"...
Ir!
Eles são ferais.
Não, não mais.
Eles são Daywalkers.
Não temos poder de fogo suficiente.
Nós fazemos agora.
Munição com silicida
de alumínio.
Um veneno que eu engenheiro,
feito da mesma substância
química de base
Blak Tek estava usando
em seu repelente.
O produto químico que os repele
também pode envenená-los.
Este caminho você
sempre percorreu.
Eu nunca vou me
tornar um ancião.
Se não você, então ele.
Deixe ser eu.
Então, eu só preciso
voltar para o laboratório,
obter os resultados dos
testes e sair daqui, ok?
Não. Eu fiz Scab.
Eu tenho que fazer isso direito.
Eu os guardo, eu mato você.
Julius!
Não faça isso.
Você terminará o Dark One.
Por favor não...
Agora você se tornou Elder.
Lírio!
Os Van Helsings terminam agora.
O que é aquela fera infernal?
Um pesadelo que tenho que matar.
Existe outra maneira,
confie em mim.
Não há outro caminho.
Os Van Helsings terminam agora.
É esse cheiro doentio e doce
do sangue de Van Helsing
correndo em suas veias?
Sua ressurreição será... breve.
Você disse que há
outra saída daqui?
Sim, mas para usá-lo,
precisamos passar por ele e fugir.
Oh, não há escapatória.
Somente morte.
Depois de você.
Ok, vamos lá,
vamos lá, vamos lá.
Tchau.
Você poderia ter me parado anos
atrás, quando eu ainda era humano.
Mas então eu matei Susan.
Oh, o sangue que
derramei desde...
Desde que a matou.
Sua culpa!
Eu mato você agora,
tudo está perdoado.
Me faz.
Essa escuridão é sua.
Meu destino está apenas começando...
Quando o seu terminar.
Em nome do meu avô,
Abraham Van Helsing,
Eu te envio para o inferno!
Pare.
Você não deve.
Eu sei o caminho para o Escuro,
mas para isso precisamos
de um Van Helsing.
Destrua aquilo que
procura nos destruir.
Suas palavras.
Um, não ambos.
É meu direito.
Não, você fará como eu ordeno.
Você não me controla.
Mas eu sim.
Sempre vai.
E eu também tenho um destino,
e você fará sua parte.
Eu mato quem eu desejo!
Eu faço o que eu desejo!
Não!!!
Finalmente um desafio.
A morte sempre foi minha
verdadeira companheira.
Não.
Nós temos de ir agora.
Eu sempre estive lá ao seu lado.
Eu só vi você por
quem você realmente é,
te escolhi.
Atraído pela sua escuridão.
Vamos.
Não de volta ao labirinto.
Confie em mim.
Por que eu?
A salvação do Escuro, através de
você, entrelaçada em você.
Por aqui.
Esse lugar.
Minha irmã.
Deixe-me mostrar o que
você pode se tornar.
Mas primeiro, você deve entregar sua
vontade a mim e fazer o que eu digo.
Eu nunca fui um seguidor.
Deixe-me guiá-lo agora.
Ser seu.
Até o fim.
Diga-me o que devo fazer.
Ela estava aqui.
No labirinto? O que aconteceu?
Ela morreu.
O amuleto.
Nós devemos nos apressar.
Encontre o amuleto de
sangue e os Van Helsings.
Mantenha um vivo.
Devemos manter esse
amuleto longe deles.
Se cair em suas mãos,
não podemos mais controlar
nosso próprio destino.
Este é um beco sem saída.
Sua visão está se recuperando.
Como isso é possível?
Se você conhece
outra saída daqui,
precisamos encontrá-lo agora.
Aqui.
O que você está fazendo?
Tentativa de lembrar
a combinação.
Minha mãe me contou muitas
histórias sobre esse lugar.
Incluindo uma pista para
sair, se me lembro.
Então, por favor.
Obrigado mãe.
Vamos depressa.
Vanessa!
Se eles querem
tanto esse amuleto,
por que simplesmente não a destruímos?
Nós tentamos.
Nada funcionou.
O que?...
Que ano é esse?
Lírio.
Há quanto tempo estou fora?
Mais de 100 anos.
Não.
Quão?
Como foi isso errado?
Vamos.
Scab.
Sou eu que você quer.
Sou eu que você sempre quis.
Apenas deixe-me matá-lo por você.
Oh
O que é isso, Scab?
Você está com medo
de me encarar?
Como nos velhos tempos, hein?
Mais forte agora do
que você pode imaginar.
Eu me tornei uma irmã.
Bem, isso é estranho.
Mas você sabe o que, Scab?
Você sempre foi fraco.
Você sempre foi um
seguidor e sempre será.
Sempre.
E você é um humano patético,
caído das alturas
do que você era.
Vou me banhar no sangue
que arranco de suas veias!
Merda.
Não é páreo para mim.
Não mais.
Você sabe que fala demais?
Ela não fez.
Sua mulher.
Eu chupei a vida dela.
Isto é para Frankie.
Isto é para minha mãe.
E me desculpe, eu já fiz você.
Funcionou.
Isso os matou.
Tudo bem,
temos que tirar essas pessoas.
Vamos!
Sim senhor.
Limpe a cerca!
Tudo bem vamos lá.
Mova-os para fora!
As balas de veneno
não estão funcionando!
Eles estão voltando!
Corre!
Corre!!!!!
Mover, mover,
mover, mover, mover!
Vamos!
Levante-se.  Levante-se.
Levante-se!
Este setor foi violado.
Todos os cidadãos devem
evacuar imediatamente...
Quero que encontre esse
médico, entende ?!
Quero que cada centímetro quadrado
deste lugar seja pesquisado!
Você me escuta?
Encontre-a.
Para o portão.
Ah Merda!
Eu peguei ele.
Abaixe-se.
Não deu certo.
Fique atrás de nós!
Eles estão vindo!
O segundo que o caminho limpa,
você corre para esse portão
o mais rápido possível.
- Você entendeu? - Cópia de.
Vamos terminar isso.
Ah, merda!
Julius!
Não.
Faça-a assistir
enquanto eu o termino.
diz!
Veja.
Mestre.
Deixe-nos entrar!
Onde fica Nguyen?
Ele está morto.
Apenas nos deixe entrar.
Este setor não é seguro.
Não posso desafiar ordens.
Você tem que nos deixar entrar!
Estamos aqui, vamos lá!
Deixe-nos entrar!
Por favor, deixe-nos entrar!
Sinto muito,
não há nada que eu possa fazer.
Afaste-se. Afaste-se!
Fique de pé antes que
eu sopre seu cérebro.
Ok, ok, vamos lá, vamos lá!
- Doc... - Oh, meu Deus!
Doc, você abriu o portão.
Você salvou nossas vidas.
Sim eu fiz.
Abaixe a arma.
Um segundo.
Verifique a bolsa dela.
Onde está o relatório?
Qual relatório?
Eu sei que você excluiu.
Onde está a cópia?
Ah, tudo bem.
Você quer jogar assim.
Obteremos as respostas,
de um jeito ou de outro.
Espere, não, não, espere, espere!
Ela salvou nossas vidas.
Você está vendo isso?
Sim.
Leve-o também.
Eu vou chegar ao fundo disso.
Eu prometo a você isso.
Calma, calma!
Onde diabos você está nos levando?
Em algum lugar seguro,
onde possamos conversar sem interrupção.
Prepare-os para embarcar.
O que?
Você não pode simplesmente voar para longe.
Você fez a bagunça,
é seu trabalho limpá-la.
Eles já ocuparam
metade da cidade.
O silicida não está
funcionando nos Daywalkers.
Estamos sendo invadidos.
Fique calmo, Max.
Estou enviando reforços.
No segundo em que voamos no
ar, colocamos os cartuchos.
Vasilhas?
Para quê?
Agente nervoso.
Arma de último recurso.
Mas isso não fará
nada com os vampiros.
Meu Deus.
Tire-os daqui.
Você não pode fazer isso!
Isso matará todo mundo.
Tire-os daqui.
Não faça isso!
Que reforços ?!
Ele fez isso comigo!
Julian!
Descansar.
Curar.
Com o tempo,
você terá sua vingança.
Eu não acho que tenho forças...
Por favor!
Posso te ajudar.
Eu sei para onde eles foram!
A única ajuda que você
pode fornecer é o que pulsa
através de suas veias.
Nós devemos encontrá-los.
Precisamos de um Van Helsing.
Por que ainda estamos aqui?
O que é isso?
Um caminho a seguir.
O portal de tudo o que
colocamos em movimento.
O escuro?
Sim.
Pontos em uma estrela negra.
Nós devemos encontrar os outros.
Outras?
Com o tempo, você saberá tudo.
Agora me devolva o
amuleto de sangue.
Não.
Não, você os deixa fugir com isso.
Se você tivesse me deixado
matá-los quando eu pudesse,
você teria o sangue agora.
Nós devemos nos mover rapidamente.
Enviar palavra.
Ahhhh !!!!!
Retorne ao começo!
Prepare-se para o despertar.
Mãe de suas irmãs.
Noiva do meu amado,
Preste testemunho e incline-se
enquanto a escuridão consome a luz.
Marfim.
Eu vejo o nosso caminho agora.
Nossa mãe se levantará.
Ela vai subir.
Quem é ela?
A mãe que ressuscitará?
Amado do Escuro.
O segundo de três.
Ensina-me tudo.
Posso lhe dar o maior
presente que você já conheceu.
A capacidade de ser mais do que
você jamais imaginou ser possível.
Talvez para se tornar
o Escuro você mesmo.
Mas sua lealdade deve
permanecer comigo sempre.
Você pode fazer esse pacto?
E, em troca, eu posso ensinar
você a ser o que quiser,
tem tudo o que você deseja.
Você gostaria disso?
Sim.
Então venha, meu amor.
Nossos destinos devem se entrelaçar.
Beba de mim.
Tudo bem, limpe o LC.
Temos um falcão chegando...
Hansen?
Hansen, você está me ouvindo?
Anos de esforço para recuperar
um pouco do que perdemos,
para estabelecer uma cidade segura,
e agora em questão de horas,
Denver caiu.
Você deve levar em
consideração suas ações.
Eu não estava preparado para permitir
que os vampiros a capturassem.
Havia milhares de pessoas.
Quem teria sido
transformado em comida,
ou pior, um exército
crescente de Daywalkers.
Isso seria mais
preferível para você?
Blak Tek deveria estar
fornecendo soluções.
Esperança.
Agora, tudo o que temos é uma
crise maior e um inimigo pior.
Isso é com você.
Com toda perda,
há certos ganhos.
Lições a serem aprendidas.
O que?
Demora alguns ovos partidos
para fazer uma omelete?
Não ouse virar a narrativa.
Não, não, isso é muito bom, Srta.
Avery.
Muito muito bom.
De fato,
essa analogia é meio perfeita.
Vamos. Venha pra cá.
Quem diabos são eles?
Ovos.
Uma omelete de Denver, se preferir.
Blak Tek deveria encontrar uma
cura para esta situação de vampiro.
Passamos por tantas
coisas incríveis,
mas no final o resultado foi...
decepcionante.
Isso é um inferno de eufemismo.
Esse maldito vírus Daywalker,
foi feito por Blak Tek, não foi?
Essa operação desonesta
de Frankenstein
você estava correndo
nas montanhas.
Foi um projeto que se perdeu.
Um projeto que
gerou uma epidemia.
Vampiros mutantes que
não podemos defender.
Ou podemos?
Nas mandíbulas da derrota,
talvez exista a vitória.
Mas para chegar lá, com licença.
Obrigado.
Alguns ovos se partem.
Você está louco?
Que diabos você acabou de fazer?
Shh.
Espere por isso.
Que diabos, cara?
Isso não é possível.
Seu filho da puta.
Saia de cima de mim!
Saia de cima de mim.
Tudo certo?
Acabei de levar uma bala no
relógio, você relaxaria?
Isso não é possível.
Não deveria ser, mas é agora.
Apenas Daywalkers podem se curar
de um tiro fatal como esse.
Ele é?
Não.
Mas ele era um vampiro.
Ele foi devolvido por
Vanessa Van Helsing.
Eu ouvi falar dela.
Pensei que talvez fosse
apenas uma lenda esperançosa.
Não, ela é real.
Há algo especial no DNA dela.
Pode reverter o vampirismo.
Diga-me como.
Eu não sei.
Mas eu posso ajudá-lo a encontrar respostas.
Nós dois poderíamos.
Você recuaria, senhora?
Eu não sou um show de horrores.
Você não vê o que ele é?
Um mutante.
Ei.
Uma solução.
Se eu posso replicar o que
está fluindo em suas veias,
fazer um soro que permita aos
seres humanos comuns ganharem
essa resistência dos vampiros,
essa rápida auto-cura...
... Nós poderíamos
nos tornar imunes.
E a maré viraria.
Recuperaríamos a vantagem,
e esse pesadelo chegaria ao
fim de uma vez por todas.
E isso é algo que só
você pode descobrir?
Bem, com a motivação certa,
ela é capaz de qualquer coisa.
Não há sinal deles.
Estamos seguros por enquanto.
Moderno demais?
Não. Combina com você.
Mais de 100 anos, presos,
nem mortos nem vivos,
enquanto o mundo se
desenrolava e desmoronava.
Meu marido, minha filha,
viveu e morreu sem mim.
Eu nunca tive a chance de...
conhecer meu próprio filho.
Eu acho que ela
era minha bisavó.
Sua força passou.
Sua força.
Então você é minha...
ótima, ótima neta?
Vanessa.
O nome da minha mãe.
Ela era uma verdadeira
força da natureza.
Minha família e eu, nossa família,
caçamos todos os anciãos poderosos.
Preso os que encontramos.
Pensa-se que seu
poder foi vencido.
E, no entanto, este mundo lá fora,
aquela coisa infernal no labirinto?
Sam, ou o que quer que ele seja.
O quarto ancião.
Você teve um papel nisso?
Eu destruí todos eles.
Abadon, Gabah, até Jacob.
Por quê?
Por que você faria isso?
Porque eu queria.
Eu queria criar o
Escuro para matá-lo.
Quão?
Com que conhecimento
você poderia ter sucesso?
Eu não fui criado como você.
Ciente do que eu era,
meu papel nisso tudo.
Eu aprendi.
Eu me adaptei.
Eu cometi erros.
Como você pode ser tão teimoso?
Tão imprudente?
Você entende a gravidade
do que você fez?
O oráculo e o quarto ancião
estão no caminho agora
para libertar o Escuro,
e é por sua causa.
Então me ajude a detê-los.
Você disse que eles precisavam disso.
Para um ritual.
Há páginas em um livro...
O livro de Van Helsing.
Sim.
Você tem?
É seguro.
Eu posso levá-lo a isso.
Bem jogado.
Mas quero deixar algo bem claro.
Por mais que você queira
aconchegar-se ao Avery,
Eu ainda sou o porteiro.
Então, somos prisioneiros
aqui até eu obter resultados?
Coopere, prove ser útil,
e você encontrará sua estadia
aqui muito mais confortável.
Olha, o tipo de trabalho
que você quer que eu faça.
Eu... vou te dar um laboratório completo.
Melhor do que você já teve,
mesmo antes do surgimento.
Você pode me dar todo o CDC,
o que prometi a ela
era uma fantasia.
Não, o que você deu
a ela foi esperança.
Certamente os dados que você obteve
em Denver desse sequenciador genético
você chegará um passo
mais perto das respostas.
Como eu disse, quais dados?
Lembre-me de nunca jogar
poker com você, Sarah.
Porque eu faria isso?
Até os tolos sabem que a
casa tem todas as cartas.
E o meu amigo?
Seu amigo...
Oh, não seja tão sentimental.
Venha aqui.
Use-o como você precisar.
Doc, Doc, eu não... Eu não sou
o rato de laboratório de ninguém.
Doc!
Volta para baixo!  Volta para baixo!
Uau.
Eu tenho o tiro.
Afaste-se.
Todos vocês.
Você é bem treinado.
Destemido.
Letal.
E você é um idiota.
Obrigado.
Eu ia tê-la cortada em pedaços,
mas acho que tenho um uso
melhor para você primeiro.
Você está certo?
Algo tão importante
Eu não ia sair naquela ilha
ou vá para Renfield House.
São e salvo, veja.
Isso é bom.
Me dê isto.
Uau.
Muita coisa foi acrescentada
desde a última vez que os vi.
Sua filha e,
eventualmente, minha mãe,
passou pelas duas mãos.
Para entender o que está em jogo,
você deve saber sobre o ritual.
Você terá que me cortar.
O sangue de Van
Helsing revela a tinta.
Eu sei.
Quão?
Sua mãe?
Não.
Nós descobrimos isso nós mesmos.
Eu e minha irmã.
Ela deu a vida pela
sua, não foi?
Vanessa.
É o que fazemos.
Nós Van Helsings.
Nós nos protegemos.
Mantenha o legado da família vivo.
Não há culpa nisso.
Ainda assim, tudo o que fiz,
todas as pessoas que morreram.
Ainda há esperança.
Deixe-me te mostrar.
Não. Deixe-me.
Eu me curo, lembra?
Uma curiosidade que
ainda não entendo.
Meu avô esboçou isso.
Foi ele quem se sacrificou
para sepultar o Escuro.
Ele tinha um plano
para o resto de nós,
isso minha avó lembrava.
Durante anos,
ela me disse que havia segredos
Eu era jovem demais
para ser sobrecarregado.
Quando eu tinha idade suficiente,
a mente dela tinha... sumido.
Ela me entregou o amuleto e
disse que agora dependia de mim.
O que estava acontecendo com você?
Eu não sei.
Para usá-lo.
Para destruí-lo.
A verdade estava perdida com ela.
Isso tinha algo a ver
com matar o Escuro?
O que é isso?
Eu acredito que é o lugar
cerimonial de Incarnar,
a fronteira entre a terra
e o reino das sombras
onde o Escuro foi exilado.
Meu avô me contou
sobre esses portões.
O lugar que ele construiu além.
E o amuleto tem algo a
ver com essas cerimônias?
Eu acredito que sim.
Deve, ou então...
O que?
Por que o avô?...
O que está errado?
Eu não sei,
de repente me sinto muito fraco.
Podemos descansar um pouco?
O que é isso?
Acho que você e eu
começamos com o pé errado.
Sim, uma bala no peito?
Isso fará.
Bem, eu gostaria de fazer as pazes.
Não quero que você se pense
como um sujeito de teste.
Isso é tranquilizador.
Ah, mas espera.
Há um problema, certo?
Você é algo bastante único.
Você pode lutar, você se cura,
você é um adversário formidável,
mas talvez haja algo ainda mais.
Eu não sou bandido.
Se você está procurando músculo,
você pode encontrar
outro patife.
Eu não fiz isso pela multidão,
e com certeza não vou
fazer isso por você.
Estou pensando em algo completamente...
diferente.
O mundo é um lugar perigoso,
e ela é a coisa mais
preciosa que já tive.
Não posso arriscar que
nada aconteça com ela.
Quem é ela?
Minha filha.
Tolet.
E você, Julius,
é o novo parceiro de treino dela.
- Oh garoto. - Hmm-mmm.
Não adianta.
O que você quer dizer?
Sem o sangue,
o amuleto é inútil.
Alguém poderia pensar.
Veja de novo.
Quão?
Algum encanto sombrio.
Um mistério que nunca
poderíamos entender.
O que é isso?
O Abadon mais velho,
ele me enviou para algum estado alterado.
Voltei para Hong
Kong no passado.
Eu era você.
Como foi?
Sendo eu?
Eu aprendi muito.
Sobre o que estamos enfrentando,
quem você é e quem eu sou.
E quem é você?
Há uma parte de mim
que tive que lutar.
Uma escuridão.
Isso me chamou por um tempo.
Eu quase cedi a isso.
Aconteça o que acontecer,
você nunca deve se render à escuridão.
Por que isso chamaria você?
Eu fui mordido por Abadon.
E você sobreviveu sem virar?
Quão?
A escuridão consumiu Jacob
depois que ele foi mordido.
Ele se tornou um ancião.
Mas... você ainda é humano.
Eu não acho que sou um
verdadeiro Van Helsing como você.
De alguma forma,
eu fui feito com o sangue do Escuro.
Quão?
Sua mãe?
Não.
Não naturalmente.
Por algum tipo de ciência.
Eu fui um experimento.
Quem faria uma coisa dessas?
Por quê?
Eles nos encontraram.
Fique aqui.
Lírio!
Mordeu você?
Oh não.
OK.  Apenas deite-se.
Está bem.
O que aconteceu com você agora?
Aquele vampiro?
Seus olhos?
Você mordeu.
Eu te disse que não sou como você.
Lírio.
Não há nada que possa ser feito.
O que você está fazendo?
Morda você, você se vira e cura.
Não!
Não, então eu vou
me tornar um deles.
Você viu o que eu posso fazer.
Eu vou mudar você de volta.
Não.
Não não não.
Eu nunca vou virar!
Eu prefiro morrer!
Tire essa coisa de mim!
É a minha hora.
Não há como encontrar
nosso caminho agora.
Não há caminho para os portões
e as respostas que estão lá.
Lily não.
Lily, como encontro os portões?
O que faço com o amuleto?
A luz já desapareceu
dos seus olhos.
Juro que posso
combater a escuridão.
Eu posso encontrar a luz.
Todos esses séculos de luta...
por nada.
Eles não vão ganhar, Lily.
Eu não vou deixar eles.
A luz não está morta,
mas o Escuro estará.
Eu juro.
Legendas por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org