Muito bem, pouso em 2 min.
Regras de engajamento.
Apenas disparos elétricos. Vamos
levá-los para interrogatório no MI6.
O alvo está numa caixa de metal.
Agências e terroristas
estão atrás disso.
Parados! Pro chão!
Larga! Larga a arma!
Não se mexa!
Todos pro chão!
SISTEMA BLOQUEADO
CONEXÃO ETEON ATIVA
LOGIN ETEON
SISTEMA DESBLOQUEADO
ABRINDO CÂMARA DA AMOSTRA
Ativo obtido.
MI6.
Parado!
Calma, calma. Eu sou fã.
Trabalho fantástico. E acho que ficam
incríveis de uniforme combinando.
Quem é você?
O vilão.
Deita no chão, agora!
PROBABILIDADE
DE ATAQUE
Não.
CÁPSULAS PRONTAS
PARA INJEÇÃO
AMOSTRA VIRAL
ADMINISTRADA
Buldogue 2.
A equipe foi eliminada.
Fomos traídos.
Ela levou o vírus.
Um dos soldados fugiu com o vírus.
Quero que ela fique
sem ter aonde ir.
Ela é cheia de manha.
Monitorem os canais
e garantam que ela leve a culpa.
-Entendido?
-Sim, senhor.
O que devemos fazer
com esses babacas?
Façam a limpa. Não me importa.
Sem testemunhas.
Vou recuperar o vírus.
Quem vai me impedir?
-Onde?
LONDRES
KARAOKÊ
AOS DOMINGOS
Quem diabos é você?
Sou como "um barril de chope
que já chega com o pé no peito".
Quem diabos é você?
Sou como "ter que optar
entre champanhe e espumante".
Vai encarar, grandão?
Poderia jurar que ia quebrar.
Vou matar você!
Você vai morrer!
Calma. Não, é a minha
jaqueta preferida. Não faça isso.
Oi, querida.
Passe essa arma, por favor?
Muito obrigado.
Gostei das tattoos.
Tá legal, palhaço. Vamos fazer
um jogo chamado forca.
Farei umas perguntas.
Se eu não gostar da resposta...
Tá, já entendeu como é.
Descobri na dark web
que um supervírus...
está prestes a ir a leilão.
O que sabe sobre isso?
Eu juro que não sei nada.
Não gostei da resposta.
Um passarinho me falou
de um grupo clandestino.
Tecnologia ilegal.
Operações violentas.
Uns caras bem babacas.
Iguais a você.
O nome é Eteon.
E você vai me contar
onde achá-los.
E não vai ser
porque está pendurado aí.
Vai me contar
porque estou disposto a soltá-lo.
Vamos lá, rodada bônus.
Onde está o vírus?
Não! Não, espera!
Não me deixe aqui!
Por favor!
Não me deixe. Não me deixe!
O que ele escreveu?
EU AMO POLICIAIS
VELOZES & FURIOSOS: HOBBS & SHAW
"Dez, dez, dez." Excelente.
Antes que eu me esqueça,
sabe o trabalho de O Velho e o Mar?
Você arrasou, ficou ótimo.
-Valeu, papai.
-Toca aqui. Boa! O que é isso?
É um trabalho de estudos sociais.
Uma árvore genealógica.
É só um rascunho.
Ah, tá.
É a nossa árvore genealógica.
É muito fácil de entender.
Ficou tudo bem claro.
É.
Mas eu ia usar isto.
Estava guardado na garagem.
É você, né?
Quem é Jonah?
É o seu irmão?
É. É o meu irmão.
Por que nunca fala sobre Samoa?
Aconteceu alguma coisa?
Na vida, acontecem coisas.
Você pode até não querer,
mas elas acontecem.
Temos que fazer
o melhor que podemos...
e ir em frente.
E a verdade é que
eu sou a sua família.
Eu sou o seu povo. Eu.
-E já é um prato cheio.
-Eu sou mesmo.
Olha só. Bem na hora.
Não, esta é a míni.
-É.
-Muito obrigado.
-Dia de porcaria?
-Isso mesmo. É.
Muito obrigado.
Precisa de tudo isso?
Qual é! Ela tem 71 anos.
Qual é o problema de vocês?
Só seremos mais condescendentes
com a prisioneira...
quando ela provar
que não é um risco à segurança.
Se alguém deixa a porta aberta,
é tolice não usá-la.
Tolice é pagar um deles
para deixar aberta...
mas não para ficar
de boca fechada.
É, mas meu ponto ainda é válido.
Se não consegue fugir
de uma prisão como esta...
então você decaiu, mãe.
Que falta de respeito!
Falando em fugir,
e o meu bolo de aniversário?
Aquele com a serra dentro?
Está assando.
Para que uma serra?
Eu quero é um pouco de C-4.
Escuta, se quiser sair daqui,
basta falar. Eu cuido de tudo.
Eu estou só me divertindo
um pouco.
Estar presa não me incomoda.
Eu gosto da paz e do silêncio.
Faço caminhadas, leio um pouco,
faço muito sudoku.
É quase uma aposentadoria. Adoro.
Agora, escuta,
você falou com a sua irmã?
Sabe que não, mãe.
-Me dê a mão.
-Lá vai.
Você e sua irmã eram inseparáveis.
O que houve, Decks?
O que houve entre vocês?
Eu me lembro de você, do Owen
e da Hattie brincando no quintal.
Suas brincadeiras, seus esquemas.
Assaltos a bancos.
Vocês davam codinomes aos golpes.
Se lembra disso?
-Qual era aquele mesmo?
-O "Keith Moon".
O KEITH MOON
É, isso mesmo.
Chamava "Keith Moon" porque...
Envolvia sons explosivos
e danos permanentes à audição.
É o meu garoto.
Não é à toa que largamos
os negócios da família.
Ela te ama, sabia?
Basta dar um telefonema, Decks.
Olhe para mim.
Você é o irmão mais velho dela.
Ela te admira.
Admirava.
Bem, um dia, eu só espero
sair por aquela porta...
e ver vocês dois sentados lá.
Quantos anos faltam?
Dois, com bom comportamento.
-Na prática, quantos são?
-Quatro.
Bem, você conhece o ditado.
"Nunca diga nunca."
Acabou o tempo.
Comporte-se.
Está bem. Te amo, filho.
Também te amo.
-Vamos lá.
-Lucas Rebecca Hobbs.
Faz séculos que não te vejo.
-"Rebecca"?
-Você não envelhece? Quanto tempo faz?
-Seis meses.
-O tempo voa.
-Quando estamos separados.
-Qual é o segredo dessa pele?
Está parecendo
a Shirley Temple jovem.
-Sai, sai.
-Papai, quem é esse cara?
Esse cara é o Locke.
E ele trabalha para a CIA.
-Seu pai e eu somos velhos amigos.
-Não somos.
Na verdade, nós...
Somos melhores amigos.
Olha a metade do coração.
Não sei o que é isso.
-Fizemos tatuagem juntos.
-Não fizemos.
-Não?
-Não, não fizemos.
-Interessante.
-Não tatuamos nada juntos.
Me lembro de ter feito algo assim,
em algum momento, no meu corpo.
-Jesus.
-Cristo, saudade das nossas zoeiras.
Um minuto
pra dizer o que quer...
ou acabo com a sua raça.
Você e eu queremos a mesma coisa.
Este é o vírus CT-17.
Uma arma biológica programável
de proporções bíblicas.
O codinome carinhoso
é "Floco de Neve".
O que o Floco de Neve faz?
Pouca coisa.
Só derrete os seus órgãos.
Basicamente transforma seu corpo
num panelão de sopa quente.
Ela tem nove anos.
-Já vi coisa pior.
-Onde?
Game of Thrones.
Na casa da Janet.
Desconheço.
Um Lannister sempre paga suas dívidas.
Nunca mais voltará lá.
Mas há um fato novo
no caso, Rebecca.
Os detalhes...
estão no relatório.
Está tudo aí.
-Ela está pronta, Becca.
-Ela tem 9 anos!
É a única unidade do CT-17
que existe...
e esse Floco de Neve está nas mãos de
uma agente rebelde do MI6 em Londres.
Pai, toda espiã é bonita assim?
Não. Ela é excepcionalmente atraente.
E mortal.
Ontem ela foi com uma equipe do MI6
numa missão para obter o vírus.
Acabou matando todo o esquadrão
de operações secretas.
Ela apunhalou um cara no peito...
usando um tijolo.
Sabe como é difícil?
Apunhalar alguém com um tijolo?
-Vá direto ao ponto.
-O ponto é que não há lâminas.
Como enfiou um tijolo inteiro
no peito de alguém?
Ou ela é muito forte...
ou a pessoa deve ter nascido...
sei lá, sem ossos.
Vá direto ao ponto principal.
Ela roubou o Floco de Neve.
-E sumiu do mapa.
-Quem é este?
O cientista que achamos
que criou o vírus.
Ótimo. Onde eu acho o cara?
Também sumiu do mapa.
Impossível de achar.
Pode estar morto.
É muito prestativo.
E você é o melhor rastreador do mundo.
Sei que vai dar um jeito.
Nem vem. Eu sou da DSS, você é da CIA.
Não trabalho pra você.
Seu chefe disponibilizou você.
Agora trabalha, bundão.
Me chamou do quê?
Vamos nos acalmar.
Tá certo?
Temos uma base secreta em Londres.
Tem um agente lá.
O melhor do ramo. Será o seu contato.
Não preciso de ninguém.
Eu trabalho sozinho.
Temos problemas maiores
do que seu ego frágil...
ou do fato de que há um minuto
eu quase me caguei.
O mundo todo corre perigo, tá certo?
Se isso vazar,
vai ter muito órgão derretido...
e vai ser, tipo, em todo lugar.
Não só o seu e o meu.
Ele sabe que consigo vê-lo, né?
Ele não sabe nada, Jon Snow.
Então, o que me diz, Becky?
Vai colaborar?
-Vou.
-É claro que vai.
Se lembra do que falei em Ruanda?
-"Ainda queima"?
-Não, a outra coisa.
-"Pare de me olhar dormindo."
-Eu disse...
-"Não somos amigos... mesmo."
-Melhores amigos.
-E pra cuidar da retaguarda.
-Lavar a retaguarda.
-Lembro.
-"Cuidar" da retaguarda.
Tá guardada.
Eu entendi.
Ei. O Hobbs de sempre, né?
O Locke de sempre.
Tá legal. Quem está no caso?
-Sr. Shaw.
-Seja lá o que for, não vou comprar.
Não sabe o que estou vendendo.
Nem quem eu sou.
CIA.
Como é que...
Óculos, dia nublado,
sapato confortável.
É que eu tenho pé chato,
e não há muitas opções...
Enfim, sou o agente Loeb
e vim falar sobre nosso interesse.
Como me achou?
Foi uma dica de um conhecido seu:
o Sr. Ninguém.
Sr. Ninguém.
Charada pra você, Loeb.
O que agentes da CIA
e bolas de beisebol têm em comum?
O povo vibra quando são atingidos
com um taco.
Não.
São duas coisas
para as quais não dou a mínima.
Pode ser, também.
A arma que ela roubou
é diferente de tudo que já vimos.
Uma doença programável que pode
afetar qualquer sequência de DNA...
com morte garantida em até 72 horas.
Se o MI6 a encontrar,
vai tratá-la como traidora.
Precisamos que entregue o vírus.
Qual é a sua localização?
Acha que eu matei o pessoal?
Mas se nos ajudar a encontrá-la
e nos trouxer o vírus...
daremos imunidade a ela.
Montamos uma base secreta
aqui em Londres.
Tem tudo o que precisa
à sua disposição...
e traremos um agente dos EUA
para ajudá-lo.
Não preciso de ninguém.
Talvez não, Sr. Shaw.
Mas ela precisa.
-Meu cara topou.
-O meu também.
O seu cara vai surtar
quando souber quem é o meu?
Não trabalharam juntos em Nova York?
Não destruíram juntos
o escritório de LA...
durante esse trabalho?
Olha, não sei sobre o seu cara,
mas o meu?
Ele dá conta. Ele consegue.
Sabe por quê?
Nós somos melhores amigos
desde sempre.
O meu cara me deu uma surra
num bar na Cracóvia há 17 anos...
e nem se lembra de mim.
Então... cada um tem uma história.
Enfim, é o destino do mundo
que está em jogo.
O destino do mundo.
A população do planeta depende deles.
Coisa séria.
Devem conseguir esquecer as briguinhas
pra salvar o mundo.
-Nem ferrando.
Não vou trabalhar com ele.
Já sei como é.
Quando ele participa,
pode esquecer qualquer tática...
porque a Mulher-Hulk aqui
só sabe esmagar.
E o Sr. Incendiário aqui
só sabe explodir as coisas.
-O fato é que...
-E o fato é...
-Sem ofensa...
-esse cara é um babaca.
Isso é "filho da mãe" na sua língua.
Seria "paspalho" na sua língua.
Parou de chorar?
Parece um bebezão tatuado falando.
Cansei dessa enrolação.
Tenho um trabalho a fazer.
Manda um "oi" pra sua mãe.
Na verdade, eu mesmo mando.
Se falar da minha mãe, vou furar
aquela parede com a sua cabeça.
E tem mais, vou liquidar esse trabalho
enquanto passa seu talquinho.
Boa sorte, bobão.
É isso. Você acabou
de me lembrar.
É exatamente por isso
que odeio trabalhar com você.
É a sua voz.
Sua voz anasalada
de Harry Potter pré-adolescente.
Toda vez que você fala,
visualiza isso...
é como arrastar meu saco
por cacos de vidro.
-E dói.
-Pra mim...
não é a sua voz.
É a sua cara.
Essa sua cara larga de idiota.
Olhar pra ela é como...
se Deus lançasse projéteis de vômito
direto nos meus olhos.
E queima.
Queima pra valer.
O que vai fazer agora?
Sair arremessando móveis?
Saiba que eu pretendia
pegar essa cadeira...
e enfiar na sua goela abaixo.
Claro, porque
é a sua solução pra tudo.
Abrir um rombo nos problemas
usando um caminhão.
-Mas aqui não vai funcionar.
-Acho que vai.
Pessoal, por que não se sentam
para resolvermos isso?
Você e eu? Nós?
Eu já passei por isso.
É pura perda de tempo.
É a primeira vez
que concordo com você.
É? Eu vou fazer do meu jeito.
Se alguém aí não concordar,
sugiro vir aqui me impedir.
Eu não vou entrar lá.
Eu também não.
Rapazes espertos.
Tá legal, agora que nos livramos do
estraga-prazeres, podemos trabalhar.
Mostre todas as câmeras
do circuito interno de Londres.
Temos mais de 20 agentes checando.
Não me questione, rapazinho.
Só quero ver a cobertura.
Não vou pedir de novo. Mostre.
Dá zoom na área do assalto.
Agora inverte.
Destaque as áreas
que as câmeras não cobrem.
Ela é esperta.
Matou a equipe toda
e roubou um vírus mortal.
Não vai se deixar fotografar.
SENHA DE AUTENTICAÇÃO:
ID 0571
Tem muita gente perigosa
atrás de você.
Você é perigoso?
Depende do que acontecer
nos próximos 30 seg.
Promessas, promessas.
Vou explicar como vai ser:
do jeito difícil ou do fácil.
-É sério isso?
-É.
-Jura?
-Juro.
-É uma decisão difícil.
-Não é, não.
Quer que eu fique parado?
Mostre suas mãos.
Tá.
Mas não vai gostar
do que tem nelas.
-Acho que decidi.
-Parece ser uma mulher inteligente.
Eu sou.
O jeito difícil.
Escute... Espere aí!
Pare!
Jesus...
Ei! Não.
-Tá pegando leve comigo?
-Por enquanto.
Queria não ter
pegado leve comigo agora?
Eu queria
muita coisa agora.
Vai dormir agora. E vai parecer
que foi só um sonho ruim.
Está mais pra pesadelo.
Isso tudo é um pesadelo.
Tá legal, vamos ter uma conversinha.
SEDE DA ETEON
REINO UNIDO
O diretor ligou.
Pediu novos parâmetros pra você.
Está tudo pronto
no departamento médico.
Perfeição é
um processo doloroso, Brixton...
para nós mesmos
e na busca de um mundo perfeito.
A humanidade deve evoluir antes
que provoque a própria destruição.
A Eteon vai eliminar
toda a fraqueza humana...
e substituí-la
pela perfeição mecânica.
E você vai abrir o caminho.
BASE SECRETA DA CIA
LONDRES
Vou fazer uma pergunta.
Não é o que está pensando.
Você gosta de dançar?
Dancinha ensaiada?
Macarena? Não, não gosto.
Não, eu estava pensando...
em tango.
-Que se dança em dupla.
-Não conheço essa.
Deve ser de outra geração.
Sei... mas a música já começou,
então vamos ver qual é o seu ritmo.
-Cadê o vírus?
-Já disse...
-que não sei do que está falando.
-Isso doeu.
Pisou no meu pé, e não foi legal.
Vamos tentar de novo.
Pode fazer melhor.
-Cadê o vírus?
-Não pedi pra dançar.
Por que devo falar com você?
Não é da CIA.
Não? Como sabe?
Por onde começo?
Há dois tipos de agentes da CIA.
Inteligência e espionagem.
Aqueles caras mal levantam um lápis.
Agentes da inteligência são assim.
Você parece que consegue
levantar um prédio.
Para espionar,
é preciso se misturar e ser sutil...
e você não tem nada de sutil.
É.
Muito bom.
-Estou impressionado.
-Eu não matei ninguém.
Eu sei que não.
Como sabe disso?
Porque descobrimos muito
sobre uma pessoa numa luta.
Quando lutamos,
você não queria me matar.
Você só queria fugir.
De qualquer jeito, o mundo pensa
que você é assassina e ladra...
então não vai a lugar nenhum
nem poderá ligar...
até me dar respostas concretas.
Não faz ideia
do que está acontecendo.
-Conte. Me ajude a entender.
-Não posso.
-Está me fazendo perder tempo.
-Está perdendo tempo!
Se o vírus cair nas mãos erradas,
acabou. Fim de jogo.
Hora de malhar o bíceps?
Típico da CIA,
sempre usando o músculo errado.
A mente é o músculo
mais forte do corpo.
Deveria tentar exercitá-la mais.
"Há mais sabedoria no seu corpo do que
na sua filosofia mais profunda."
Deixe-me adivinhar.
É do Bruce Lee?
Não, Nietzsche.
Porque estou usando isto.
E tudo isso.
Venha aqui.
Se ela se mexer, atire nela.
Ele não pode atirar em mim.
-Não é permitido.
-Na cara.
Não pode. Seria preso.
-Atire na cara dela.
-Não, você seria preso. Lamento.
Quero que atire duas vezes
bem naquela cara.
-Tá?
-Tá.
Oi, pai.
Prendeu a espiã gata?
Você me conhece.
Prendo todos que eu caço.
Há quanto tempo trabalha aqui?
Porque você parece... novo.
Ela é bem irritante.
Sabe, pai, às vezes as pessoas
implicam com as outras...
quando, na verdade,
estão flertando.
Onde ouviu isso?
Olha, eu e a espiã
não estamos flertando, tá?
Não tem química.
Não sei, não.
Quando viu a foto dela,
você fez a sobrancelha.
Que sobrancelha?
-Você sabe, pai, aquilo que você faz.
-O quê?
-Não faço isso.
-Faz sim.
Definitivamente, eu não faço isso.
Nem sei o que está fazendo.
É a coisa mais boba que já vi.
Preciso desligar,
tenho que trabalhar.
A gente se vê na volta, tá? Te amo.
Te amo.
Ei, mais uma coisa.
Mas que merda.
Não vai querer dançar comigo assim.
-É sério?
-Eu como bala o dia todo.
No café e no almoço?
Porque tá na hora do jantar.
Eu faço a regressiva. Três...
-Dois...
-Hobbs!
-Parado!
-Larga isso.
Tire seus dedos imundos dela.
-O que está fazendo aqui?
-Salvando você.
Não preciso ser salva.
Não, não. A casa é minha,
e sua namorada não vai a lugar nenhum.
-Que nojo.
-"Namorada"?
Ela é minha irmã.
Mentira. É bonita demais
pra ser sua irmã.
Engraçadinho. Hat.
-Tem gente atrás de você.
-Acredite, eu sei.
Vai ser assim
até dizer onde está o vírus.
Escute, aqui. Ela vai morrer
se eu não sair com ela agora!
Todos morreremos
se não disser onde está a arma.
Na verdade, todos vão morrer
porque eu sou o vírus!
Está encapsulado.
Preciso dar um jeito de tirar.
Peguem o ativo.
-Agora ou nunca.
-Curto mais o agora mesmo.
-Vamos no "três".
-Claro.
Um, dois, três.
Ninguém manda em mim.
ATIVADA
Vou te dar uma lição, filho.
VELOCIDADE
FORÇA
Deckard Shaw.
Faz muito tempo.
Bom te ver, Brixton.
-Está sem munição, filho.
-Sorte a sua.
É.
-Gostei da roupa.
-À prova de bala.
Tecnologia de ponta.
Teria ajudado
quando meti uma bala em você.
Na verdade, foram três.
Duas no peito, uma na cabeça.
Como nos ensinaram, lembra?
Pena que não entrou pra Eteon.
Poderia ter tudo isso, meu amigo.
-"Amigo"?
-É.
-Você não é o cara que eu conheci.
-Não. Eu sou bem melhor.
Sou o futuro da humanidade.
TRAJETÓRIA // ALERTA
Pare!
Hattie, entre no carro.
Todos nós vamos.
Você, não.
Só ela.
Eu disse que todos nós vamos.
Interceptem o carro.
Preciso dela viva.
O que aprontou, Hattie?
Sermão de irmão mais velho, jura?
Injetei em mim.
Não tive opção. Ele ia levar.
Calcular vetor interseção.
CALCULANDO ROTA IDEAL
Dá licença...
Hora de malhar o bíceps.
Me larga.
Muito bom.
Podem me contar
com que diabos estamos lidando?
Longa história.
Ele é um fantasma.
Era pra estar morto.
Há 8 anos, eu meti uma bala
na cabeça dele.
Ótimo, estamos sendo perseguidos
pelo Exterminador.
Acho que ele não vai conseguir.
Acho que ele não enxerga
acima do volante.
Põe o cinto, gorducho,
vou salvar sua vida de novo.
Querem guerra, né?
Vamos lá.
O passeio acabou.
Vamos descartar este carro.
Atualização.
Hackeei o mainframe de cada agência
de notícia e canal de comunicação.
Quantos controlamos?
Cento e setenta e quatro transmissões,
quase dois mil...
Dobre isso.
Quero o controle total da matéria.
-Armação padrão.
-O padrão não basta.
Quero algo especial
pra esses caras.
Prestem atenção. A narrativa...
Hobbs, Shaw, grandão, pequenino,
foram identificados.
Foram os culpados
pelos ataques recentes à CIA.
Dividiram uma cela
onde traçaram um plano...
para começar o reinado
de terror deles.
Agora ferrou.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
ATAQUE TERRORISTA EM LONDRES
-Quem são esses caras?
-Eteon.
Uma seita tecnológica secreta com
soldados mercenários e dinheiro sujo.
E ilusões de salvar o mundo
aprimorando a raça humana.
É isso.
Parece que também controlam a mídia.
Ouvi falar desse pessoal.
Todos acham que são um mito.
CAOS EM LONDRES HOJE
EM ASSALTO MORTAL
Já vi ao vivo como são reais.
Se não estiver nos planos deles,
já cavou sua cova.
Tá, vamos pro esconderijo
mais próximo...
Não, não.
Ainda não entendeu, né?
Brixton é um assassino de primeira.
O melhor que já vi. Eu conheço ele.
Ele não vai parar
até pegar o vírus.
Além disso, ela é minha irmã.
É assunto de família.
Seu sobrenome é Shaw? Não.
Então ela não vai com você.
Quando se trata do destino do mundo,
vira assunto meu.
Não ligo se é sua irmã,
ela não vai a lugar nenhum...
-Aonde você vai?
-Vou embora.
Não tenho tempo pra briga
de macho alfa. Os dois são idiotas.
Vocês não conseguem trabalhar juntos,
então são inúteis pra mim.
Então vou atrás do cara
que pode me ajudar a me livrar disso.
-Até mais.
-Este cara?
Estava rastreando
antes do ataque.
Difícil de achar,
mas talvez tenha uma pista.
Jornal russo.
Não é qualquer jornal.
Só tem um lugar
em Londres que vende.
Obrigado. Até amanhã.
Está sendo otimista.
Ligar para o diretor.
Ora, ora, Deckard Shaw.
Ficou complicado pra você.
Na verdade, não.
Também está trabalhando
com Luke Hobbs da DSS.
Hobbs. Já nos encontramos.
São formidáveis.
Peixe pequeno.
Vou eliminar os dois.
Recuperar o ativo tão logo possível.
Pegue a garota...
extraia o vírus
e reprograme para a fase 1.
Vamos usar a arma
para eliminar os fracos...
e todos que tentarem nos impedir.
Vamos construir
o sistema perfeito, Brixton.
Hobbs e Shaw podem ser ativos
consideráveis para a Eteon.
Converta-os.
"Convertê-los"?
Desculpe, não entendi.
Quero que sejam convertidos.
Quero que trabalhem pela causa.
Entendeu?
Não há como convertê-los.
Por que tem tanta certeza?
Da última vez que tentamos,
tomei um tiro na cara.
Por isso tenho tanta certeza.
Então sugiro usarmos outra abordagem.
-É por isso...
-Não estou pedindo, Brixton.
Mostre a eles as consequências
de recusarem.
Ou talvez eu mostre a você.
É uma ameaça?
Lembre-se de quem você depende
para sobreviver.
Tudo pela causa.
Filha, tenho uma coisa importante
pra dizer.
Se lembra da conversa sobre o que
aconteceria se algo desse errado?
Chamamos de "alerta vermelho".
Está acontecendo.
Posso fazer alguma coisa?
Precisa ficar em casa.
Ficará em segurança lá.
Na verdade,
a CIA está nos ouvindo agora.
Olha só.
Oi, Locke.
Todos em segurança, todos bem.
Estou aqui na nossa lanchonete.
É muito estranho
estar aqui sem vocês.
Acho que fechou.
Valeu, irmão.
Filha, já falei com a tia Lisa.
Ela sabe o que fazer.
Volto pra casa assim que der.
-Te amo.
-Também te amo.
Tchau.
Luke Hobbs e Deckard Shaw.
ATAQUE EM LONDRES
Hobbs é um agente americano...
Conte tudo o que sabe
sobre isso.
Meu Deus.
-Quando foi exposta?
-Há umas 30 horas.
Então as cápsulas contendo o vírus
ainda estão intactas.
Precisamos neutralizar.
Não é tão simples.
Não foi programado pra nenhuma
sequência de DNA. É fatal para todos.
Em 42 horas, as cápsulas se dissolvem
e ela estará infectada.
O vírus vai se espalhar pelo ar.
Estamos falando de contaminação global
em uma semana.
Por que criou uma coisa dessas?
-Porque achei que eu fosse um deles.
-Eteon.
Disseram que queriam salvar o mundo
através da ciência.
Eu acreditei na causa.
Desenvolvi o Floco de Neve
para disseminar vacinas...
uma panaceia para o mundo todo.
Mas eles o transformaram
em um apocalipse programável.
Para atacar os mais fracos,
os que não são dignos da visão
do futuro da Eteon.
Para um cientista,
você parece muito burro.
Eu ganhei dois Prêmios Nobel,
mas quem liga?
Você disse que o vírus é programável.
Então... reprograme.
Não consigo reprogramar
em um hospedeiro.
Diga como eu tiro
isso de mim.
Há duas opções.
E a primeira é fácil.
-Fala.
-Finalmente.
-Matá-la.
-Como é que é?
E queimar o corpo, é claro.
-É claro.
Tem que queimar pra valer.
-Pra valer.
-Às cinzas.
-Até ficar irreconhecível.
Vamos supor que não seja
uma opção, pode ser, gênio?
É, não serve pra nós. Opção dois.
Há uma máquina que preserva
a vida dela e extrai o vírus.
Deveria ter sido a opção um.
Porque é impossível chegar a ela.
Nós decidimos o que é impossível.
Onde está?
No laboratório da Eteon
onde o Floco foi criado.
Um complexo tecnológico clandestino
protegido por um exército...
na parte mais remota do planeta.
Mas se forem até lá, os três morrerão.
Então, está dizendo
que ela morre de qualquer jeito.
Bem, alguém quer beber?
Conheço um lugar ótimo.
Olha só isso.
Alguém quer chamar atenção.
No caso, é pra desviar
a atenção de mim.
E tem um bem pequenininho.
Do seu tamanho.
Foi para um trabalho na Itália.
Pena que não precisamos
de um motorista halterofilista.
Eu teria chamado você.
Vai beber?
É, quero uma bebidinha.
Vou falar com alguém em Moscou.
Uma velha amiga.
Nosso histórico é longo.
Ela e a equipe estão
visitando um pessoal.
Um elemento criminoso russo.
Eles têm coisas
de que vamos precisar.
Pelo seu histórico de amizades...
quantas balas meteu
na cabeça dela?
Eles podem nos equipar.
E não ouvi outras ideias.
Sabe tão bem quanto eu
que sair do país será bem difícil.
As principais agências de inteligência
já estão atrás de nós.
Além de ter ficado mal com o MI6
quando traiu a sua equipe.
Não acredite
em tudo o que contam.
Sorria.
Disfarces comuns não vão
funcionar dessa vez.
Teremos que nos esforçar
pra nos misturar.
Escondidos bem à vista.
É por isso que vamos
num voo comercial.
Comercial?
Seremos identificados logo...
Poupe o cérebro de ervilha.
Já cuidei disso.
Clonei nosso sinal de celular
pelo mundo todo.
Deve nos dar umas 48 horas.
Pegaremos equipamentos novos
em Moscou.
Isso deve enganar a inspeção
no aeroporto.
Isto deve ser a única coisa
que vai caber.
Em quê? Num Smurf?
Acho que é uma antiga minha.
Já peço desculpas
se ficar folgada no saco.
Tá. Como vai ser, valentão? Fala.
Criei novas identidades
e alterei a biometria...
pro scanner do aeroporto
não identificar o rosto e as digitais.
Você é Sarah Atkins.
Trabalha com seguros.
Olá.
SARAH ATKINS
AUSTRALIANA
-Obrigado.
-Obrigada.
Sou Franz Gruber.
Arquiteto freelancer,
alpinista por paixão...
e instrutor de esqui
nas horas vagas.
-Obrigado.
-E você... você é Tom Turbando.
PASSAGEIRO TOMÁS TURBANDO
"Tomás Turbando."
Me chama de Tom.
RETER
-Parado!
-Fique onde está!
-Senhor! Parado aí!
-Parado aí!
É o Tomás.
Tomás Turbando.
Masturbando coisa nenhuma.
Meu nome é Tom.
Por que ele foi parado?
Seja lá o que for,
vai ter luva apalpando orifícios.
Vamos.
Mãos na cabeça, Turbando.
Não acredito que fez isso.
Ele ia nos atrasar.
Não vamos conseguir.
Sabemos disso.
Já bem é ruim
essa coisa no meu sangue...
matar a mim
e todo mundo...
mas acha que vai tirar
essa máquina misteriosa...
de um complexo de vírus mortais
de alta segurança...
e fazê-la funcionar
num passe de mágica?
-Sinceramente, parece...
-Ainda usa isso aí?
Não sabia
que ainda tinha isso.
Bota pra dentro.
Você não mudou.
Queria poder dizer
o mesmo de você.
Escuta, você vai ficar bem.
Vamos fazer dar certo.
Esse é o nosso lance.
E se não conseguirmos?
-E se a única opção for...
-Não vai acontecer.
Oi, cheguei. Sou o Tom.
Oi.
Olá. Tudo bem.
Sim, vejamos.
Onde é o meu lugar?
F1, F2...
Ferrou pra você.
Oi.
Você é um babaca.
Mais rápido do que pensei.
É. Porque tenho uma arma secreta.
As pessoas gostam de mim.
Não entende isso
porque não tem amigos.
Adorei sua babushka.
Podia ter marcado na saída de
emergência pra ter mais espaço, né?
Nem todo mundo
tem perninhas de hobbit.
Olha, se não notou,
não dou a mínima pro seu conforto.
Então seja um elefante bonzinho...
coma mais um quilo de amendoim,
deite a poltrona e relaxe.
Não me manda relaxar.
Não me manda fazer nada.
Quando você abre a boca...
dá vontade de enfiar
minha bota no seu rabo...
até você cuspir o cadarço.
Ei, sabe qual é o problema?
Vou dizer qual é.
Esse trabalho.
Esse trabalho requer discrição.
E você... olha pra você.
Eu sei que a culpa não é sua.
Mas você é muito óbvio.
Você se destaca.
Como as bolas de um buldogue.
Balançando por aí
nos lugares errados.
Aparentemente inofensivo.
Mas quando menos se espera,
quer emprenhar sua irmã.
O quê?
-Emprenhar a sua irmã?
-Você ouviu.
Agora eu entendi.
Entendeu? Ótimo.
Fico feliz. Muito feliz.
-Bem feliz.
-Acha mesmo...
que estou fazendo tudo isso
nessa missão...
tentando salvar o mundo,
que pra constar, será a 4ª vez...
porque sou muito bom nisso.
Acha que estou fazendo tudo isso
só pra ficar...
no rala e rola com a sua irmã?
Não tudo. Quase tudo.
Deixa eu te explicar, Frodo.
Não estamos mais em 1955, tá?
E apesar de a garota que está dormindo
ao seu lado ser sua parente...
ela é a mulher mais durona
e habilidosa, mais capaz...
que já conheci na minha vida.
E se ela escolher olhar...
pra esse moreno grande...
bem-dotado e tatuado,
essa montanha de homem, adivinha só?
Ela vai poder escalar essa montanha...
quantas... vezes... ela... quiser.
Fica longe dela.
Sei o que está fazendo.
Acha que eu sou burro?
É claro que acho. Mas quer saber?
Vou te fazer um favor.
Vou acabar com sua burrice
na porrada. É só pedir.
Sabe o que eu quero fazer?
Uma dança irlandesa
nessa sua cara feia a nove mil metros.
-Nove mil metros.
-Isso.
-Quer dançar agora?
Só duas coisas te impedem:
o ar e a oportunidade.
O ar já foi.
-Pode vir, Don Ho.
-"Don Ho"?
Ei. Parou!
Os dois, chega disso.
Viu? Acordou o oficial do voo.
Foi você quem acordou.
Como descobriram?
-Desacompanhado.
-Embarcou por último.
Assento no corredor.
-Camisa polo.
Digamos que foi
um chute calculado.
Oficial Dinkley, ao seu dispor.
Desculpa, você disse "Dinkley"?
Qual é o problema? Dinkley.
Fica ligado, grandão,
porque o meu trabalho é observar.
Pescoção, sua cabeça periscópica
não parou desde que embarcou.
Analisou cada passageiro que entrou.
Você é policial.
E você, Sr. Calça Armani...
é espião.
-Ele é muito bom.
-Não é ruim.
Já saquei. Nós somos grandões.
Nós três somos. Alfas.
Três superpredadores
voando confinados.
A tensão aumenta.
Quanto você bota no supino?
Uns 140 ou 180 kg?
-Um pouco menos.
-É, bem tranquilo.
Tô fazendo o mesmo.
Mandando ver.
Fazendo força.
Você faz o quê?
Ioga? Pilates?
Deve só fazer graça no octógono.
Querem saber o que eu faço? Fico
sentado numa lata de peido o dia todo.
É com isso que eu lido.
Um terrorista de vez em quando,
e muito peido reciclado.
Daria tudo pra estar
na linha de frente de novo.
"De novo"?
O quê?
Eu era de Operações
Especiais Conjuntas.
Era da Delta?
Esquadrão Sabre Ecoante,
dedicação exclusiva.
"Ecoante"? Aqueles caras eram bruxos
por causa da magia que faziam.
-Verdade.
-Sendo assim...
então "abracadabra", malucos.
Estão olhando pra magia.
Sabe qual é o problema de vocês?
Estão em desequilíbrio.
Precisam de um 3º elemento.
-Não, estamos bem.
-Não.
Eu conheço o jogo.
Ouviu? Eu conheço o jogo.
-O que está fazendo?
-O que quer dizer?
-Não fala assim.
-A voz está diferente.
-É mesmo?
-Não é a sua voz.
Fala com a voz normal.
Esta é a minha voz normal.
Estou falando como os bruxos, cara.
Eles não falam assim.
Estou só mostrando.
Só isso. Olha...
estou dizendo que poderia completar
sua santíssima trindade.
Três seria muito.
Aqui está meu currículo
e meu cartão.
Se precisarem de algo,
é só ligar que eu arrumo.
Querem um Citation 10.
Um G-5? Um 747?
Um helicóptero?
Querem algo invisível?
Sou oficial de voo.
Sou o cara.
Por favor. Por favor, me solte.
O que você quer?
Quero o que é nosso
fora do sangue da garota.
Não, o vírus é muito perigoso.
Eu não posso!
Os humanos devem evoluir, professor.
Sem as melhorias da Eteon...
o corpo humano não vale muita coisa.
Talvez uns 11 centavos de magnésio,
uns dois centavos pelo cálcio...
um pouco de ferro.
Não vale muito.
Eu diria que, somando tudo,
vale umas três pratas.
Talvez 3,50, no máximo.
Um homem inteiro vale uns trocados.
Você vai reprogramar o vírus pra mim.
Não vou.
MOSCOU
Sua amiga é da máfia russa.
Essa garota rouba da máfia russa.
Na verdade, ela rouba de todo mundo.
É o que ela gosta de fazer.
Deckard Shaw.
Margarita.
Por essa eu não esperava.
Esperava não ter visto isso.
Eu também.
Recebi sua lista.
É longa.
Pedi uma casa
numa pista de decolagem.
Não sei se tinha
"russos pendurados" na lista.
Se tivesse avisado três horas antes...
eu não teria
tomado medidas tão drásticas.
Não sei se o tempo interfere
nas suas medidas, Margarita.
Qué mierda, Deckard.
Eteon. Não tinha um lugar
mais difícil de invadir?
Precisamos da máquina
de extração viral.
Pode estar em qualquer lugar.
São sete quilômetros quadrados
de laboratórios.
E é um barril de pólvora
cheio de munição.
Vamos fazer um Mick Jagger.
O MICK JAGGER
Parece divertido.
Não vamos deixar você entrar.
Na infância, eu e o Deck
inventávamos uns esquemas.
Um "Mick Jagger" exigia
que alguém criasse uma distração...
para chamar a atenção
enquanto os outros tocavam a música.
Trabalho infiltrado típico.
Ouviram o Andreiko. Eles precisam usar
a máquina de extração.
Eles vão me levar direto até ela.
Não, eu consigo.
Nós conseguimos.
A questão agora é
como vamos distrair a Eteon.
Deixem essa parte comigo.
Mas, primeiro, vamos equipá-los.
Esses são os paraquedas HALO.
Fones para comunicação codificada.
Scorpion EVO 3
com mira telescópica.
Kevlar ultrafino à prova de bala.
Câmeras de infravermelho
pra ver pelas paredes.
E fechando com chave de ouro...
detonador de hidrogênio compacto.
No lugar certo,
ele manda o lugar pelos ares.
Como estou?
Parece apertado.
Como você está?
Se as coisas derem errado,
não podem me deixar viva.
Vamos tirá-la de lá.
E tem outra coisa.
"A chave pra imortalidade é ter
uma vida que mereça ser lembrada."
-Mais Nietzsche?
-Não.
É do Bruce Lee.
Vamos.
Como a encontrou?
Já ouviu falar de mim.
Sou boa no que faço.
Ela estava sozinha?
Estava.
Se estiver mentindo,
eu arranco seu coração.
Entendeu?
Eu teria medo se tivesse coração.
UNIDADE DE ARMAS E BIOTECNOLOGIA
DA ETEON UCRÂNIA
Isso é que é carona.
Nem me fala.
Eu vou na frente.
-Eu vou na frente.
-Não. Nem começa. Eu vou na frente.
Vamos entrar
na zona de salto!
-Está pronto?
-Sim, estou pronto.
-Quando eu disser "três"!
-Tá.
Um!
Seu babaca!
Ninguém manda em mim.
Estou curiosa,
você limpa o sangue das mãos...
antes de contar seu dinheiro
ou só depois?
Dispensados.
Você não entende, né?
Os fracos lidam com dinheiro.
Nós lidamos com mudança evolutiva.
Mudanças que às vezes requerem
o uso de atos de violência.
Tipo matar inocentes com vírus?
Só os fracos.
Trata-se do futuro do planeta.
Coisa que o dinheiro não compra.
Tipo a sua alma?
Minha alma?
Seu irmão levou.
O pessoal do laboratório me deu outra.
Isso é progresso.
Bem-vinda à sala
de extração, Srta. Shaw.
Preparem-na.
Não vai demorar.
Não vamos querer estar aqui
quando isso explodir.
Acho que ela está
a uns 400 m por ali.
Parece que a levaram
para um tipo de enfermaria.
Está ajustado pra 45 minutos.
A gente entra e sai.
Vamos detonar essa fábrica da morte.
Cuidado no corredor.
-Sem armas.
-Certo. Os caras têm que ficar vivos.
Porque, no final...
o leitor de retina precisa
reconhecer pra abrir.
-Escolhe uma porta.
-Aquela ali.
Não, aquela é minha.
Qual é o seu problema?
Me enganei.
Esta é a sua porta.
Não. Sem trocas.
Qual é o problema?
Tem um bando de vilões
atrás da porta?
Observe. Talvez aprenda
alguma coisa.
Vai olhando.
Apresentar correspondente.
Acesso negado.
Faz você!
Acesso permitido.
Portas abrindo.
Muito bem. Ótimo trabalho, rapazes.
É impressionante
terem entrado aqui.
É o seu primeiro dia
na Estrela da Morte?
A seringa está pronta.
Porque você parece... novo.
Isso vai deixá-la quieta.
Isso, isso...
Isso não é possível.
-O que está fazendo?
-Vou ter que extrair sozinha.
EJETAR
Espere!
Olha ele aí. Descansou?
Dormiu suas oito horas?
Eu ia pedir serviço de quarto.
O que deseja? Rabanada?
Eu faço o pedido.
Sonhei que te matavam
antes de eu acordar.
Estou muito decepcionado.
É bem elaborado, devo admitir.
Interrogatório à moda antiga
como nas missões secretas.
Três choques matam um homem.
Se lembra disso, Deck?
Me lembro de muita coisa
daquela época.
Acho que só aguentam quatro choques.
Acho que aguentamos cinco.
Cinco? Então, vamos lá.
Tinha que abrir
essa boca grande, né?
Achei que fosse um lance legal
pra falar na hora.
Se lembra de quando éramos irmãos?
Força-tarefa Preta.
Se lembra disso, Deck?
A gente só via o pior nas pessoas.
O pior nos nossos países,
nossos líderes,
nossos inimigos, nossos amigos.
Você não sabe mais
o que é essa palavra.
Mas não se preocupe,
ele também não.
Ele atira na cabeça...
mas, no seu caso,
achei uma boa ideia.
Grandão, ainda está falando?
Eu disse que achei uma boa...
Merda.
Engraçado como o ódio da humanidade
pelo próximo...
é mais forte
do que a autopreservação...
por isso estamos aqui.
Lembra que há oito anos...
a Eteon pediu
pra ajudarmos na missão?
Está falando da seita da morte.
-Eles são loucos.
-Visionários.
Visionários de um futuro.
Um futuro maior, mais brilhante.
Se lembra dos dados que nos deram?
Com os danos ambientais,
o capitalismo e o terrorismo...
a humanidade se extinguirá até 2096.
Isso me assusta muito.
Mas se realizarmos a visão da Eteon...
-vão salvar o mundo deles.
-Não se salva o mundo com genocídio.
Genocídio, uma ova.
Sabe o que é esse vírus?
Ele é o choque que o sistema precisa.
Foram três.
Adoro isso.
Eu disse antes, repito agora,
sua visão é equivocada.
Um bom motivo:
você supõe o pior das pessoas.
Não dá pra confiar que as pessoas
farão a coisa certa. Veja vocês.
Estão com o destino do mundo nas mãos
e não se entendem.
Mas você sabe tudo sobre fazer
a coisa certa, né, Shaw?
Uma lembrancinha, irmão.
Se vier para me matar,
farei o mesmo toda vez.
O que esperava?
Um shiatsu?
Alguém falou com você?
Sua mãe.
Eu entendo. Ainda está zangado.
Está chateado porque
quando não quis se converter...
me pediram pra matá-lo,
e eu concordei...
porque você sabia demais.
Mas penso muito naquela noite.
Eu penso nela.
Porque o que sei agora,
que eu não sabia na época...
é que, quando atirou em mim,
você me deu um presente.
Olhe pra mim.
Sou o Superman negro.
À prova de bala, coluna nova...
e quanto mais máquina eu me torno,
mais humano eu sou.
É por isso que devem querer lutar.
Estou dando outra chance
de se juntar a nós, Deckard.
E o chefe também quer
o bocudo aqui.
Se recusarem,
eu mato os dois.
O que, sinceramente,
eu adoraria fazer.
Você conhece a Eteon.
Sabe do que são capazes.
Eles me reconstruíram.
Armaram para ele.
Para parecer
que matou a própria equipe.
Sua própria irmã... abandonou você.
É só falar, irmão.
É só falar, e tudo isso acaba.
Sua irmã vive.
A filha dele vive.
Vão receber umas melhorias,
e nós vamos salvar o mundo.
O que vai ser?
Vai se juntar
à evolução do homem...
ou morrer com os fracos?
Acabe logo com isso.
Eu disse ao chefe
que você não mudaria de ideia.
Até mais.
Espere, espere, espere. Espere!
Acho que devemos aceitar.
Aceitar?
Você foi bastante convincente.
O lance do Superman negro
me fez pensar. Adorei aquilo.
Você é surdo, idiota ou os dois?
Não vamos aceitar.
Lá vai você, pensando só em si.
É muito diva.
E os meus sentimentos,
não contam?
Escuta só, se fôssemos uma banda,
sabe quem você seria?
Você seria o Mick Jagger.
Mick Jagger?
Mick Jagger.
Oi, o que vai ser?
Estão dentro ou fora?
-Estamos fora.
Mas já que está aí,
vou fazer o seguinte...
arrancar o braço desta cadeira.
Vou acertar na cara dele.
Enfiar no pescoço dele
por me olhar torto.
E matar os 13 caras em sete segundos.
E eu vou fazer o seguinte...
me livrar das correntes
e dar uma voadora nele...
nele... e nele, bem na garganta.
Não, nele não. Aquele é meu.
Escolhe outro cara.
Por que ele é seu? Ele é meu.
Não. Ele é o da cara esmagada.
Escolhe outro pra voadora.
Quer um pra esmagar?
Eu acho um pra você.
Tá vendo aquele ali?
O grandão.
Aquele bem grandão.
-Esmaga a cara dele.
-Não, é grande demais.
Não acha, Hattie?
Solte os dois.
Calma, pessoal, muita calma.
Precisamos dela viva.
Soltar os dois, ou o quê?
Ou vai sentir um vento encanado
bem no meio da testa.
Não vai atirar em mim.
Porque precisa de um chip de ativação
pra disparar.
Lamento.
Experimenta essa!
Eu não valho só uns trocados.
-Vamos embora.
-Deu pressa?
Escroto.
Ela está ali.
-Hattie, cadê a máquina?
-No segundo caminhão.
Deixa comigo.
Mick Jagger.
Nunca falha.
Ainda não acabou, Hattie.
Peguei a máquina.
Acelera! A casa vai cair!
O filho da mãe
é o Superman negro mesmo.
Acionar drones.
A pista está acabando.
Segura firme!
Rota para interceptar.
À sua esquerda.
Segura aí!
Hobbs, isso não vai aguentar.
Vou levá-la até você.
Pensou no mesmo que eu, Shaw?
Vamos misturar tinta.
Misturar tinta.
Hattie.
-Que foi?
-Você confia em mim?
Preciso de uma carona.
Sei no que está pensando.
Só dirige. Eu me viro.
Pegue o volante.
Olha ele aí.
-Deixa comigo.
-Não, deixa comigo.
Pensei que você fosse forte.
Desculpe, irmão.
Isto ficou bem danificado.
Lá se foi a opção dois.
-Só sobrou a primeira.
-Para com isso, Hat.
Estou cansada, Deck.
Chega de fugir.
-Ainda temos tempo.
-Tempo?
Para quê?
A máquina foi destruída.
-Vamos consertar.
-Como?
Precisamos de um lugar pra sumir.
Onde? Somos procurados no mundo todo,
e o Brixton não vai parar.
Não dá pra arriscar
a vida de milhões.
Falei que deveríamos
ter escolhido a opção um.
Acabou, Deck.
-Não acabou.
-Acabou.
Não acabou!
Não acabou.
Olha pra mim.
Se lembra do que dizia
quando éramos crianças?
Olhava pra mim e dizia:
"Deck, só acaba quando acaba."
A gente ria. Se lembra disso?
Não, Deck, era: "Só acaba
quando eu disser que acabou."
É, era isso.
Então fale isso agora. Fale.
Lembre-se de quem somos.
Somos a família Shaw.
Nós nunca, nunca,
nunca desistimos.
Temos um dia.
Mais que um dia.
Não sabemos nem aonde ir.
Eu sei de um lugar.
Onde?
O último lugar no planeta
aonde eu queria ir.
Pra casa.
Abracadabra, malucos.
Falei que arrumava
qualquer coisa.
E olha que Moscou - Samoa
não é um voo fácil de fretar...
mas eu consegui.
Foi por isso que ligamos, Dinkley.
Queremos agradecer por conseguir
o pássaro pra Samoa.
Guerreiros se ajudam.
Quero que saibam que podem contar
com um 3º elemento aqui...
prontinho para ir
aonde precisarem de mim.
Espero sentado na minha toca.
Está no banheiro?
Tanto faz.
A magia rola onde eu estiver.
Não vamos entrar em detalhes.
Queria checar se dei
todos os contatos.
Tem o celular,
tem o meu e-mail.
-Tenho tudo.
-Vou te dar...
o número da minha mãe também.
Anote o dela,
porque se não me acharem, ela acha.
Meu Hotmail ainda tá valendo.
Pode escrever pra lá.
No LinkedIn tem o meu perfil.
É uma conta que criei.
-Pra garantir que anotaram...
-Está falhando.
Era o meu celular.
Espero que seu irmão seja
um mecânico bom como você diz.
Jonah é o melhor que conheço.
E vai nos ajudar.
Se ele não me matar antes.
Sem pressa.
É só a vida da minha irmã
e o destino do mundo em risco mesmo!
Agora vai.
Aposto 50 pratas que vai dar
um soco na cara dele.
Fechado.
Jonah.
Sabe o que acontece agora?
Sei.
Viu? Não sou só eu.
Sua cara está em todos os noticiários.
Você não é bem-vindo aqui, policial.
É muita cara de pau.
Aparecer depois de 25 anos.
Trazendo seus problemas pra esta casa.
Você traiu nossa família,
trouxe vergonha ao nosso lar.
Traiu seu próprio sangue!
Jonah, eu entendo.
Mas não somos mais crianças.
Cuidado como fala.
O que importa não é
o tamanho do cão na luta.
É o tamanho da luta no cão.
Não, é sempre o tamanho do cão.
Ei! Nada de lutas aqui, tá?
Aquele é o meu Luke?
Meu bebê voltou para casa.
Oi, mama.
Oka, que saudade do meu bebê.
Olhe para você,
é só pele e osso.
-Venha comer.
-Não, não, mama.
Não dá tempo.
Desculpe. Não queria
trazer problemas.
Não devia ter vindo.
O que trouxe pra cá? O que aconteceu?
-A verdade.
-Que verdade?
Foi uma armação.
Feita por pessoas
que criaram um vírus mortal.
-Fala sério.
-Tomará o mundo se não impedirmos!
Podemos morrer. Todos nós.
Todos nesta fale, todos na ilha.
E no mundo inteiro.
Preciso que ajude
a consertar esta máquina.
E que ajude meus amigos...
e precisamos construir
defesas aqui, agora!
Acha que pode chegar assim,
e nós vamos ajudar...
-depois de tudo o que fez?
-Sim!
-Não vai rolar!
-É maior que nós!
-Não ligo!
-É maior que nós! Podemos morrer.
Ótimo. Prefiro morrer a ajudar você,
cabeça de polo!
Escute, eu sei que é dureza
aturar o seu irmão, acredite.
Mas confio nele,
e ele nos trouxe aqui...
porque este lugar tem algo
que nenhum outro tem: você.
Você não me conhece!
Eu não conheço você, tá?
Tá na hora de irem embora.
Levem a máquina. Vão logo!
-Vão!
-Jonah Hobbs!
Respeite mais o seu uso.
Se ele precisa de algo,
nós daremos a ele.
A comida da nossa mesa,
nossa roupa do corpo...
até o mana das ilhas.
E vocês aí, todos vocês, tratem
os hóspedes com mais fa'aaloalo...
senão eu juro por Deus
que vou pegar esse chinelo...
e sasa no cabeção de vocês!
Estão me ouvindo?
Desculpe por trazer isso pra cá.
Luke, aqui é a sua casa.
Nós somos samoanos.
Damos conta de problemas.
Você tinha razão.
Não se converte soldados como eles.
Faça o que foi construído para fazer.
Você é uma máquina de guerra única.
Traga-nos o meu vírus.
Sem restrições desta vez.
Pode ter sua vingança.
Eu terei.
Achamos. Entraram num avião de carga
de emergência.
-Para onde?
-Samoa.
Senhores! É a sua chance
de receberem melhorias.
Tragam o meu vírus.
Tremenda operação.
É, para um desmanche.
Seu pai roubava carros?
Não. Na verdade,
meu pai roubava de tudo.
Drogas. Armas...
Parece até a minha família.
Mama nos criou até a adolescência...
e aí meu pai voltou a aparecer.
Muito interessado nos filhos.
Na verdade,
ele só queria um bando novo.
Só eu enxergava as mentiras dele.
E os serviços que ele mandava
para mim e meus irmãos...
foram ficando maiores
e mais perigosos.
Ele sabia disso e...
não se importava
se eu e meus irmãos morrêssemos.
Então eu o denunciei.
Ou protegeu sua família.
Depois de provocar a prisão dele, eu
fui embora de Samoa e não voltei mais.
Ao menos uma coisa boa aconteceu
depois que injetei aquilo em mim.
É, e o que foi?
Fiz você voltar pra casa, não foi?
Sorte a minha.
Você legalizou tudo.
É, 100% limpo agora.
Personalização,
clientes internacionais.
Aquelas motos?
Vão pra Tóquio.
Aquele carro, Nova York.
Aquele outro, Londres.
O pessoal gosta das nossas coisas.
Precisei fazer algo
pra manter a família unida.
Depois que nos abandonou.
Ei, boa notícia.
Mudas de roupa. Hats.
Sua mãe disse
que ia querer usar isto.
Deve ser como você gosta.
Bem justinha.
Por que não põe outro casaco?
Passou dos 40º C lá fora.
Vamos ao que interessa.
Temos alguma arma?
Nós temos armas.
Mama, onde estão
as nossas armas?
Eu me livrei delas.
Muito louvável, Sra. Hobbs.
Estamos ferrados.
Está subestimando a situação.
Aquelas armas...
mataram toda a minha família.
Então vamos lutar.
Vamos lutar com isto
e vamos lutar com isto.
Porque homem que presta
não precisa puxar gatilho.
Tá, vamos pra guerra
com as heranças da família.
Entendi. Precisaremos de bem mais.
Não sobreviveremos
ao poder de fogo deles.
Homem que presta
não precisa puxar gatilho...
mas, pra Eteon,
precisa de chip de ativação.
Ainda tem aquela luva?
Quer hackear o sistema deles.
Vai equilibrar o jogo.
Vamos ganhar um tempo.
Derrube as armas deles.
Deixa comigo.
Está pronto?
Guerra é o meu lance.
Vamos à moda antiga.
Dá uma olhada aí.
É onde vai ser o final.
Quem diria que é aqui
que vamos salvar o mundo?
Eles têm que jogar
obedecendo nossas regras.
Amanhã de manhã, uma tempestade
vai castigar o litoral norte.
Construiremos uma terra de ninguém lá.
E, se tudo mais falhar,
será nosso último refúgio.
Ainda precisa cavar muitos desses?
Vai cavando, irmão.
Nas nossas missões em Kandahar...
Brixton sempre atacava
pouco antes de amanhecer.
É quando o inimigo está mais cansado
e ainda está escuro.
Quando a batalha se intensifica,
o Sol está atrás de você.
Deixamos todos entrarem.
E não deixamos ninguém sair.
Caixa letal. Gostei.
Só que não temos muitos recursos.
Mas a ilha vai ajudar, irmão.
ACESSO PERMITIDO
-Quero boas notícias, Hat.
-Entrei.
Mas só consegui bloquear
os repetidores no satélite...
por seis minutos.
Seis minutos pode ser o suficiente.
Melhor do que facada no olho.
Que é basicamente
o que temos para atacá-los.
Fizemos mais com menos, né?
Oi.
-Quer uma?
-Claro. Valeu.
Vim admirar o pôr do sol,
pode ser o nosso último.
Eu não devia ter acreditado
que o Deckard me traiu.
Perdi tanto tempo. Eu...
Passei a vida toda fugindo.
Eu também.
É?
É.
Não venho aqui há 25 anos.
Minha filha não conhece
a própria família.
Bem... você pode mudar isso.
É.
Você também.
Tive uma ideia. Que tal fazermos
uma promessa agora?
Depois do pôr do sol de amanhã, vamos
começar a consertar nossos erros.
É pra selar a promessa
e você não desistir. Só isso.
Acho que não tem nenhuma chance
de eu desistir.
Quer selar de novo ou...
-Nem pensar.
-Tá legal.
Talvez amanhã,
se eu sobreviver.
-Jonah.
-Não me apresse.
Já vai amanhecer. Ele já vai chegar.
Termina isso agora! Agora!
Não me apresse.
É assim que cometemos erros.
E quanto tempo
esse processo leva?
São 30 minutos
e 33 para viralizar.
Deck, nós realmente
devemos considerar a opção um.
Não seja precipitada, Hats.
Nós realmente
perderemos essa chance.
-Vamos logo! Anda!
-Jonah, agora!
Está bem, está bem.
Ou vai ou racha.
Prepare-se, Hats.
INICIAR
-Não vai ser agradável.
-Não, tudo bem.
Está funcionando.
É.
Ei! Eles acionaram o alarme!
É ele.
-Como planejamos?
-Como planejamos.
Está na hora.
Jonah.
Só queria dizer que...
se tudo der errado e...
e isso for o fim...
eu sinto muito.
Posso ter tido meus motivos,
mas o fato é que...
eu abandonei você
e a nossa 'aiga.
Eu deveria ter voltado.
Se a gente sair dessa...
prometo não deixar
isso acontecer de novo.
Eu te amo, uso.
Também te amo, uso.
Pronto, já pode se mexer.
Preciso ficar tão perto
da linha de frente?
É pra ficarmos
de olho em você...
porque podemos
ter que fugir rápido.
Ei, esse é o nosso lance, né?
É o nosso lance.
Deck...
eu ouvi o que o Brixton disse.
Você se afastou pra nos proteger.
Eu não deveria ter acreditado,
agora eu sei.
-Não sei por que acreditei. Desculpe.
-Tudo bem.
Tudo bem. Olha, eu fiz coisas
das quais não me orgulho.
Coisas que eu... preciso consertar.
Tudo por causa
do que o desgraçado me fez passar.
Mas agora,
a coisa mais importante pra mim...
é levar minha irmãzinha pra casa
em segurança.
Eteon, alto!
Irmãos samoanos!
Vamos invocar os nossos deuses
e os nossos ancestrais...
para pedir força,
pois chegou a hora de lutar!
Vamos!
-Agora.
-Disparar.
ARMAS OFFLINE
O que aconteceu?
Quando as armas vão
voltar a funcionar?
Não faço ideia.
Olhe bem nos meus olhos!
É a última coisa
que você vai ver antes de morrer!
Vamos à guerra!
Shaw.
Comando aéreo.
Tragam o helicóptero.
Deck!
Rápido, Hats.
-Está no lugar. Está funcionando?
-Está ligada.
-Tudo certo.
Vamos.
Hobbs!
Vai, vai!
Vamos pescar, Shaw.
Você fisga, eu estripo.
Segura!
Bem-vindo à minha ilha...
Sobe!
Chega mais perto que eu pego.
Vou segurar a parte da frente,
você puxa.
Sobe! Sobe!
Tire o dia de folga.
ERRO CRÍTICO
O que está fazendo?
Vamos dar uma volta.
Merda.
Estamos chegando, usos!
Vamos lá, Jonah.
Vamos, irmão.
No eixo, no eixo!
Timo, vai que é sua!
Precisaremos de mais peso.
Vem devagar, pode vir.
É isso aí, usos!
-É muito peso!
-Tá, vamos derrubar.
Fique aí!
Pode turbinar! Agora!
Me pendurou no penhasco, né?
Minha vez.
Senhor, as armas voltaram.
Vamos lá, vamos lá!
Tchauzinho.
Estão atacando!
Temos um problema
aqui atrás, Shaw.
Vamos despistar
na terra de ninguém.
Vamos subir!
Agora bate naquela estaca.
Estamos perdendo o rotor!
Merda.
Mas que...
Deixa comigo, Hobbs.
Ei!
-O rotor!
-Perdendo potência.
-Gente!
-Hattie! Pula!
Ei, levanta. Levanta!
Ei! Levanta!
Você não morre
até eu mandar morrer.
Está vendo o cronômetro de extração?
Quando zerar, esvazie isso
no coração dela, entendeu?
Hattie!
Isso não acaba
como vocês querem.
Vai repetindo isso pra você.
A situação não está boa pra vocês.
A evolução do homem chegará,
quer vocês gostem ou não.
Eu quase tenho pena de você.
Não foi só com metal
que encheram a sua cabeça.
Mentiras também.
Eu estava começando
a gostar de vocês, sabia?
Ora, ora.
Qual é o problema, rapazes?
Está doendo?
Deve ser difícil ser tão... humano.
ATAQUE IMINENTE
AMEAÇA IMINENTE
-Viu aquilo?
-Vi.
-Juntos, dá pra derrubá-lo.
-Tem razão.
-Hora de trabalhar em equipe.
-Somos dois contra um.
-Levo um soco e deixo você dar outro.
-Vou fazer o mesmo.
Tô contigo, irmão.
E eu contigo.
Vamos desligar o filho da mãe.
ALERTA
Aí vai a kriptonita.
Eu consegui.
Você conseguiu, Hat.
Nunca duvidei.
Vamos deixar isso em segurança.
Armou para eu parecer traidor.
Colocou minha irmã contra mim.
Me forçou a matar o meu irmão. Você.
E aqui estamos nós de novo. Qual é!
Shaw, comparado à causa...
uma vida não significa nada.
Não sei o que houve com você.
Mas já me fez te matar uma vez.
Não caio nessa de novo.
Você pode acreditar
em máquinas...
mas nós acreditamos em pessoas.
Pode ter toda a tecnologia
do mundo.
Nós temos coração.
Nenhuma máquina vai superar isso.
Meninos, vocês vão levar
uma surra samoana.
ID DE COMANDANTE:
BRIXTON 1
Desliguem o Brixton.
DESATIVANDO
É assim que vai ser?
É um negócio infernal, rapazes.
DESLIGAMENTO INICIADO
Brixton nunca correspondeu
às nossas expectativas.
Mas vocês três
superaram as estimativas.
Não se lembra de mim,
não é, Hobbs?
Vai se lembrar.
Vai ser um tremendo reencontro.
Está no nosso radar agora.
E você, no nosso.
Valeu por ser meu ajudante
durante tudo isso, irmão.
Você foi ótimo.
Que tal o ajudante arrancar
esse olhar da sua cara?
É? Que tal fazer isso agora?
Tá legal, pessoal.
Vamos pra casa.
-É.
-Tá.
O Batman tinha o Robin.
O Dr. Evil tinha o Mini-Me.
Você é o meu Mini-Me.
O Han Solo tinha o Chewbacca.
O Kermit tinha a Miss Piggy.
Golpe baixo. Não fala isso.
Não discuta comigo na minha ilha.
Você é o meu ajudante.
Estou muito feliz que você voltou.
Trouxe o bolo que você queria.
FELIZ ANIVERSÁRIO
Eu não comeria.
Vamos dar o fora daqui.
Há quanto tempo trabalha aqui?
Sam, essa é a sua avó.
Eu te amo.
Que bom que voltou pra casa, uso.
É bom voltar pra casa, uso.
VELOZES & FURIOSOS: HOBBS & SHAW
Hobbs! Espero que esteja sentado
porque temos sérios problemas.
Nossa, eu melhoro
só de falar com você.
Isso é estranho?
Enfim, olha, o vírus Floco de Neve
vai muito bem.
No isolamento. Em um cofre.
Mas o que estamos enfrentando
agora é... outro vírus.
O último derretia você por dentro,
mas este...
derrete você por fora.
Literalmente.
Sua pele escorre. É como tirar
um quimono de seda num furacão.
Muito nojento. Então a questão é
que temos que entrar nessa agora.
Preciso de vocês dois.
O que me diz, Becky?
Oi, Locke. É a Sam.
-Sam?
-Deve querer falar com meu pai.
Ai, meu Deus. Sam.
Uau! Sua voz é igualzinha
à do seu pai.
Me deu até um treco agora!
É como ouvir um espelho.
-Pode chamar o Hobbs?
-Tô aqui.
Eu sei, mas preciso
falar com o Hobbs, querida.
Tô aqui. O que você quer?
Cara, sério, grave a sua voz com a...
Que loucura.
Antes de mais nada, fala
que deu um jeito no Floco de Neve.
Eu dei. Tá resolvido.
Tudo certo, ok?
Me preocupo com as pessoas
e a nossa família.
-Não somos uma família.
-Eu sei.
O que temos é mais profundo.
Escuta, na real...
Acredita no final
de Game of Thrones?
Não assisti.
Você assistiu tudinho, seu mentiroso.
Qual é o problema?
Falou sobre um problema.
Meu problema é que o Jon Snow
transou com a tia, depois a matou...
e ninguém fala sobre isso.
Esse é o meu problema.
Jesus. Me dá um segundo.
Tudo bem?
Tudo.
Tô muito ferido agora, então...
vou precisar daquela extração.
Escuta, não saia.
Vou te buscar.
Se não se importar,
traga umas bolsas de sangue.
-Locke...
-Não quer saber meu tipo sanguíneo?
E qual é?
É "B+". Bem positivo.
Meu lema de vida.
-Imagina só.
-Locke.
-Locke?
-Estou sangrando muito.
Estou sangrando muito mesmo.
Não. Na verdade, espera aí.
O sangue não é meu.
Deus, pensei que fosse eu!
A propósito...
eu apunhalei um cara
com um tijolo.
Muito louco, né?
No fim, nem é tão difícil.
Deixe eu adivinhar.
Você tem uma missão
pra salvar o mundo.
E não consegue sem mim.
Não, cara.
Liguei pra saber como você está.
Ver como tem passado.
E eu...
Eu queria muito ouvir isso.
Polícia! Saia com as mãos pra cima!
Sabemos que está aí,
Jacinto Pinto.
Desgraçado.
Eu avisei, careca filho da mãe.
Quando você menos esperar... espere.
Não faz ideia
do que você começou.
Aposto que vai ter luva
apalpando orifícios.
Sem chance.
-Polícia!
-Deitado, Jacinto Pinto!
Isso não vai acabar
como vocês esperam.
A gente se vê, Hobbs.
Não vejo a hora, Shaw.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras