COMANDOTORRENTS.COM
Legenda provisória.
Legenda Oficial em breve no
Legendei.com
Life Foundation Control, este é o LF1.
Os espécimes estão seguros e
estamos indo para casa.
Roger, LF1. Você está pronto
para a reentrada.
Copie isso. Iniciando a
seqüência de reentrada.
Ponto quatro por 103 pontos ...
Oh, merda.
Sele-o. Sele-o!
LF1, Controle da Missão.
Você está se separando.
Por favor repita.
Mayday, Mayday, LF1!
- Mayday!
- LF1, Controle da Missão.
Por favor repita.
LF1, Controle da Missão.
Eu não quero ter que esperar pela
limpeza completa apenas para obter
- um relatório de status.
- Estamos coletando esses dados
- o mais rápido possível.
- Isso não é bom o suficiente.
Ok, talvez você possa me
dizer o que aconteceu.
Houve algum tipo de violação.
Um dos astronautas
- Enviou um telefonema de socorro.
- E a tripulaçao?
- Ainda estamos investigando.
- Onde foi isso?
São 20 quilômetros
a oeste de Sibu.
Será que pelo menos recuperamos
todas as amostras?
Não. Nós temos três deles.
Um dos organismos
saiu da contenção,
e está faltando. Nós não
sabemos qual deles.
O que ela está falando?
Um dos astronautas
ainda está vivo.
Isso é o Jameson.
VENOM
:: ComandoTorrents.com ::
Download de filmes #SempreAntesDoResto
- Nascer do sol.
- O que?
Estou acordado.
Sentiu minha falta.
- Estou acordado.
- Aqui está.
- Você pode tê-lo de volta.
- Obrigado...
Uau, você está vestindo um terno.
Sim!
- Eu adoro quando você veste o terno.
- Obrigado.
Eu tenho depoimentos hoje
no caso da Life Foundation.
Ei, deixe-me saber
como vai sua reunião.
Meu encontro?
Ah Merda. Sim.
Minha reunião.
- Café.
- Você é perfeito.
- Obrigado.
Ei, você sabe o que ...
Você sabe que noite
- esta noite, certo?
- Encontro a noite.
Então, vou buscá-lo
por volta das 6:00.
E por favor não
esqueça seu capacete.
Estou feliz que você goste
porque eu planejo usá-lo
em nosso casamento.
Isso é quente.
Alimente o gato.
Eu vou.
Eu te amo!
Amo você também.
Alimente o gato.
Eddie Brock com botas no chão
hoje no Distrito da Missão, perseguindo
uma pista em alguns ...
Todo mundo sabe como nossos
senhores do Vale do Silício
no Google e no Facebook ... Da última
vez, eu estava bisbilhotando
fazendo perguntas
desconfortáveis ...
A falta de moradia está apenas
aumentando em milhares ...
Eddie Brock aqui relatando hoje
do centro de Oakland,
onde grandes manifestações
tomaram as ruas.
Eu tenho perseguido essa história
de suborno imobiliário
por algumas semanas agora.
Isso vai te irritar. ... sendo
todos de braços fortes ...
O médico legista ainda precisa
determinar a causa da morte,
devido à condição do corpo,
mas você não acaba no
fundo de um aterro
devido a causas naturais,
parece que a cidade
não se preocupa com essas pessoas
mais do que o assassino faz.
Eu sou Eddie Brock,   e
este é  O Relatório Brock.
Ei, Richard!
- Parece bom!
- Eddie, você não pode estacionar lá, mano.
Vamos lá, cara. Não existe
tal coisa como não pode.
Como ela fez?
Berkeley Castanho. MIT.
- Ela tem bolsa de estudos, mano.
- O que eu te disse?
Você me contou o que?
- Não é possível não. Eddie.
A bicicleta.
MIT! Whoo!
Você sabe o que eu
amo nessa visão?
- Nunca envelhece.
- Sim, bem ...
Altura não é realmente
minha coisa.
Mas, qual é o problema?
- Eu te dei o grande, exclusivo.
- Sim? Quem?
Carlton Drake.
- Carlton Drake?
- O homem é um visionário.
Ele quer falar sobre
seus foguetes,
garantir a todos que estão seguros,
que o acidente foi uma anomalia.
Ele está ... está
seriamente desligado.
Eu vou nivelar com você.
Carlton Drake poderia nos comprar
com seu dinheiro de bolso,
transformar este edifício em sua
própria garagem, se assim o desejasse.
Agora, você só vai perguntar a ele
sobre o programa espacial dele,
Você vai agradecê-lo, e você
vai lhe dar um bom dia.
Ele é um bandido.
Eddie, quando você não tinha para
onde ir, nós lhe demos uma casa.
Agora, você sabe que amamos
o show de Eddie Brock.
Não há um melhor repórter
investigativo trabalhando hoje,
mas ninguém está acima da rede.
Então me faça um favor, Eddie,
não comece sua merda de novo.
Tudo bem, tudo bem.
- Para mim.
- Tudo certo. Eu vou fazer isso.
Não sei por que ele me
deu essa tarefa, Annie.
Não é ... Não é o que eu faço.
Bem, minha mãe sempre me disse
que qualquer coisa na vida que valha
a pena levaria sacrifício ...
Paciência ...
- E muito trabalho.
É você...
Isso não é que
estou falando.
- Nah - Sim.
Bem, você tem sorte de me ter.
Para ser justo, sou
um bom partido.
Foi o que minha mãe me disse.
Você vai se comportar amanhã?
Não. Não, eu vou fazer o meu trabalho.
Isso é o que eu vou fazer.
Eu não posso, você sabe,
não fazer o meu trabalho.
O cara que você trabalha
é um completo ...
Eu não trabalho para o Drake. Eu
trabalho para a minha empresa
e minha empresa
trabalha para ele.
E tenho certeza que eles
defendem muitas pessoas
que você não considera digno,
mas não queremos uma repetição.
- uma repetição?
- Do incidente do  Daily Globe .
Ai! Mesmo?
Incidente? Isso não é um incidente.
Mmm-hmm.
- Baby, você foi expulso de Nova York.
- Eu não estava. Eu não.
Eu não quero que você
fique sem San Francisco.
Não, ainda tenho
moeda em Nova York.
Eu estava indo a lugares.
Eu não estava correndo.
Na verdade, mudei para
São Francisco para você.
- Eu?
- Você é minha casa.
Você não é tão ruim
mesmo, campeão.
- Menos conversando, mais beijando.
- Tudo certo.
Vamos pegar o cheque.
Eu vou pegar uma bebida.
Shh
Muito em breve, outro
foguete da Life Foundation
será enviado em uma
missão exploratória.
E é assim que, um dia, todos
podemos viver no espaço.
Legal né? E agora que
eu mostrei a você
algumas das coisas
legais que fazemos aqui,
Eu espero que eu tenha
inspirado cada um de vocês
para ir lá e criar
coisas que os outros
- só sonhei. Sr. Drake?
- Shh!
- Está bem. Não a silencie.
Venha aqui. Qual o seu nome?
- Aliado.
- Tudo bem, Allie.
Você sabe, às vezes é isso
que as pessoas fazem.
Eles tentam silenciar aqueles
que fazem perguntas.
Mas você sabe o que? No final,
Nós somos aqueles
que mudam o mundo.
Cuide bem disso, Allie.
Pessoal, este é o Dr. Skirth.
- Diga oi.
- Oi.
Ola crianças.
Desculpe interromper
mas é hora de mudar
para a sua entrevista.
Sim. Crianças, desculpe
por deixar você.
Allie, você está no comando.
Cinco altos em cima.
O Dr. Skirth responderá à pergunta
de Allie e a todos os outros.
- Até a próxima, pessoal. Tchau!
- Tchau!
O que você diz, Sr. Drake?
nós apenas começamos no começo?
- Nascido para pais britânicos.
Mmm-hmm.
E então, aos 19 anos, você
descobriu uma terapia genética
que literalmente dobra
a expectativa de vida
- de pacientes com câncer pancreático.
- Bem, na verdade,
triplicou sua
expectativa de vida.
Mas tudo bem.
Ok, um, 24. Ainda é
extremamente jovem.
Tudo bem, você cria
- a Fundação da Vida!
- Isso não aconteceu da noite para o dia.
- E então ...
- Foguetes.
Você então decide, como
qualquer ser humano normal,
que você vai explorar o espaço.
Você sabe o que é isso?
Eu sempre acreditei ...
- Uh-huh - ... essa
exploração espacial
é crucial em nossa
busca para curar
tudo o que nos aflige
aqui na Terra.
Mas se você pensar em
tudo que encontramos ...
- Uh-huh - ... nos
oceanos e em terra,
- não é hora de olhar para lá?
Mmm-hmm.
Para esta infinidade de
recursos inexplorados?
E você tem uma infinidade de
recursos inexplorados, também,
das empresas farmacêuticas
que você está envolvido, você
sabe, para ajudá-lo a perceber
- essa ambição, suponho.
- Claro.
- Sim.
- Círculo completo.
Então, eu tenho que perguntar,
como isso funciona?
você sabe, exatamente, a
coisa da Life Foundation?
Como é que isso ...
Eu não sei como isso acontece
- digamos, testando produtos farmacêuticos?
- Eddie, estamos falando
- Sobre o foguete aqui.
- Não, eu não sou. Eu não sou.
Eu estou falando
sobre as alegações.
- Me desculpe, eu não ...
- Diz que
todo o seu império
foi construído
- em cadáveres. Eddie.
É verdade, certo? Diz
que você recruta
os mais vulneráveis de nós a
se voluntariar para testes ...
que mais
frequentemente do que não
acabam matando pessoas.
Sim, estou ciente
desses rumores online.
Há muita notícia falsa
lá nos dias de hoje.
Certo. E os casos legais?
Desculpa?
Uh, os casos legais reais,
como Sarah Chambers,
- Phil Barclay, Rob MacDonald.
- É isso aí. Hora de ir.
Muito obrigado por ter vindo
falar comigo, Sr. Brock.
E eles são apenas algumas
das pessoas que andaram
- através dessas portas ...
- Tenha um bom dia.
- Corta a câmera, por favor.
- Muito obrigado.
- O tempo acabou. Vamos.
- Eles estão mortos. O morto...
- Você poderia mostrar a ele, por favor?
- Os mortos encontrados ...
Não me toque. A coisa
da Fundação Morta.
- Saia daqui, Brock.
- Nós não terminamos.
Sim, você é, Sr. Brock.
Isso é uma ameaça?
Tenha uma ótima vida.
Eu sei o que você
vai dizer, mas ...
Esse cara, ele é todo
o caminho ruim, Jack.
- Se você acabou de dar ...
- Quem é sua fonte?
- Desculpe?
- Quem é sua fonte, Eddie?
Eu não tenho uma fonte, por si só.
Mas eu tenho um palpite.
Este não é o Wild Wild West.
Nós não ficamos meio arriscados
com base em um palpite.
Nós fazemos o trabalho.
Nós substanciamos
nossas acusações.
Nós fornecemos provas.
Você sabe, para um cara esperto,
você é realmente um idiota.
Você está demitido, Eddie.
Eu não posso confiar em você.
Tenha uma ótima vida.
- Só vai demorar um segundo.
- OK.
Ei.
Você é patologicamente
auto-absorvido.
Annie Annie, você pode
falar comigo primeiro?
Seu ego requer atenção constante
e você é teimosa como o inferno.
Mas eu estava disposto a rolar com
isso, Eddie, porque eu amava você.
Você me amou? O que
isto quer dizer?
O que você fez me demitiu.
Você me usou.
Annie? Annie
Oh meu Deus.
Você é linda.
Teste 36
Interações biológicas
entre dois organismos
diferentes.
Essas criaturas precisam se relacionar
com um hospedeiro respiratório
a fim de sobreviver por
qualquer período de tempo
em um ambiente rico em oxigênio.
Bem, por que todos
esses hospedeiros
mostrando essa
rejeição hiper-aguda?
É o que estamos
tentando descobrir.
O processo de ligação
está começando.
Está equalizando.
Mas por que? Por
que esse coelho?
É semelhante a um transplante de órgão.
- Hã.
Onde o doador e o destinatário devem
ser uma correspondência exata?
- Está correto.
- OK. Então espere, pense nisso.
Se conseguirmos simbiose,
eles devem sobreviver aqui,
mas também poderíamos
sobreviver lá.
"Nós"?
- Comece os testes em humanos.
- É muito cedo
para começar a pensar
em algo como ...
Dr. Skirth, você está na vanguarda
de um avanço científico.
Eu preciso que você mantenha sua coragem.
Tudo certo?
Eu entendo, mas é
uma questão ética.
Pense nas gerações futuras.
Pense nos seus filhos.
Ei, como estão seus filhos?
Vamos começar os
testes em humanos.
Bom trabalho.
Ei, Jack.
Você já se sentiu como sua vida
- é como uma falha monumental?
- Não.
Aqui na Fundação Vida,
-  sempre acreditamos ...
- Esse não é seu amigo?
... em encontrar as lições
em nossas decepções.
Nos meses desde que o nosso
foguete falhou,
aprendemos muito.
Você acha que
poderíamos desligá-lo?
Algumas pessoas estão
tentando assistir isso.
Você é, é você?
- Sim?
- Você não é Eddie Brock?
Eu costumava ser.
Nós temos a mesma visão
do progresso.
Emocionada para anunciar
que a Life Foundation
já começou os preparativos para
o próximo lançamento.
Tudo bem, Jack,
isso é para você.
Eu não quero que você
gaste tudo de uma vez.
Eu vou para casa e me
perseguir pela sala,
jogando duro para conseguir.
- Maria. Eddie.
- Como tá indo?
- Justo, Eddie.
Oh! Sim, estamos vazios.
Custa-lhe $ 5.
US $ 5 por um jornal grátis?
Eu andei todo o caminho até a
máquina de venda automática,
peguei os papéis e os
trouxe de volta para cá,
para que você possa
recebê-los pessoalmente.
Você fez isso por mim?
- Sim eu fiz. Oh.
Cinco dólares.
- Isso é bem íngreme.
Digo pra você, você me dá
um dólar por uma música
Eu vou jogar o papel.
Eu vou te dizer o que, eu
vou te dar 20 dólares,
mas não cantar, tudo bem?
Combinado.
- Obrigado.
- Seja bem-vindo.
Não. De nada.
Ei, senhora Chen.
- Como vai Eddie?
- Ah, dores e dores
Você sabe, dores e dores.
Você parece uma merda.
Desculpe?
E você está linda como sempre.
- Jesus. Mente é corpo, Eddie.
Você tem meditado
como eu te mostrei?
- Não, eu não tenho. E isso não funciona.
- Não funciona
- porque você não dá uma chance.
- Não, não funciona
porque eu comprei um DVD da
sua prima, e foi em mandarim.
Sim, eu não entendo isso também.
Veja, que ali mesmo, eu não entendo
o que você acabou de dizer.
Esse é o problema.
Garrafa de uísque, e não
esqueça minha mudança.
Por favor.
Vamos lá.
Antes que o preço suba
para minha proteção.
O pagamento total é devido.
Agora.
Certifique-se de ter meu
dinheiro pronto, Chen.
Eu não gosto de esperar.
A vida dói, Eddie.
Apenas faz.
Eu tenho que ir.
- OK. Amo você amor.
- Veja você, querida.
Que idiota
Eu nem estou pedindo
para trabalhar lá.
Porque eu faria isso? Eu
não posso usar meu nome.
Eu posso usar um pseudônimo.
Qualquer nome. Pense ...
Você escolhe um nome.
Eu poderia ser uma mulher.
Você já viu  Tootsie?
Eu te ligo de volta.
Ok, não vou. Obrigado. Tchau.
Perceba profundamente que o momento
presente é tudo que você já teve.
Faça do agora o foco
principal de sua vida.
Qualquer ação é geralmente
melhor que nenhuma ação,
especialmente se você
estiver preso
em uma situação infeliz
por um longo tempo.
Se é um erro, pelo menos você
aprendeu alguma coisa,
e nesse caso não é mais ...
Obrigado a todos por nos
trazer para este momento.
Nossos nomes serão falados
muito depois de sermos pó.
A história começa agora.
Este é o primeiro dia.
Este é o primeiro contato.
Vamos ao trabalho.
Estabelecendo a linha de
base do assunto.
Todos os sinais vitais são normais.
Me fez passar.
Não há necessidade de
se assustar, Isaac.
Não há necessidade.
Isaque Você sabe que
é um nome bíblico?
Sim, senhor.
Deus disse a Abraão:
"Dê-me seu filho,
"mostre-me que você está disposto
a sacrificar a única coisa
"muito precioso para você",
e Abraão estava disposto.
Você sabe o que sempre me
impressionou sobre essa história?
Não é o sacrifício de Abraão.
É do Isaac.
Agora, eu não sei que tipo de
Deus pediria a alguém,
mas isso não muda nada para mim.
Isaac ainda é o herói
desta história.
Olhe a sua volta. Olhe o mundo.
O que você vê? Guerra,
pobreza,
um planeta à beira do colapso.
Eu diria que Deus nos abandonou.
Ele não manteve sua
parte no trato, Isaac,
então agora cabe a você e a
mim colocar isso bem.
E desta vez, Isaac, nós podemos.
Nós vamos.
Desta vez, não vou nos abandonar.
Sim.
Abra.
Que diabo é isso? O que?
Não o quê...
Por favor, deixe-me ... Não.
Por favor, por favor, por favor!
Seus sinais vitais estão
se mantendo firmes.
- Onde diabos foi?
-  Incrível.
Para onde foi?
Onde está?
Traga o próximo voluntário.
Você sabe, eu costumava
ser um repórter.
Eu fui...
Eu também tive muito
sucesso, sabe?
Meu trabalho, exigia que você ...
Você sabe, para seguir as pessoas
que não queria ser seguido e
se esconder à vista de todos.
Quero dizer...
Você tem que saber
como desaparecer.
Eu era muito bom,
mas você sabe ...
Quem você é, você é um saco.
OK.
- Meu nome é Dora Skirth. Mmm.
Preciso da tua ajuda.
- Eu trabalho na Fundação Vida.
- Você faz?
- Sim.
- Uau. Bom para você.
Foram realizadas.
Não...
Sr. Brock, por favor ...
Por favor, ouça-me.
Tudo do que você o acusou
você estava certo.
Tudo é verdade.
- Eu não me importo mais.
- Mesmo?
Porque ele tem um laboratório
cheio de pessoas pobres
e todos assinam renúncias
que não entendem
e ele está usando-os
como porquinhos-da-índia
e eles estão morrendo.
Eles estão todos morrendo.
- Você viu isso?
- Sim.
Venha aqui.
Por que eu acreditaria em você?
Porque é verdade.
Eu acreditei nele e eu ...
Eu disse a mim mesma
que valeu a pena
porque estávamos curando o câncer,
mas agora isso é diferente.
- Algo mais.
- Vá para a polícia.
Eu não posso fazer isso.
Tenho medo do que vai
acontecer com minha família.
Ele é um homem muito perigoso, e
ele é um homem muito poderoso ...
Eu sei, eu sei o
quão perigoso ele é
porque a primeira vez
que eu o entrevistei,
apenas uma vez, eu perdi meu
emprego no dia seguinte.
Eu perdi minha carreira,
perdi meu relacionamento
Eu perdi meu apartamento, perdi
tudo com o que me importei.
Você sabe porque? Carlton
Drake me arruinou. Acabado.
Agora, se você é
quem você diz que é,
genuinamente, e você tem provas,
então você deveria estar
com muito, muito medo.
Eu sou.
Você precisa se encontrar outro
cavaleiro branco, Srta. Skirth,
porque eu terminei.
Eu terminei com toda essa merda.
Que merda?
Tudo isso "salvando meu
companheiro" merda.
Tudo certo? Boa noite.
Eddie?
Bem, ei. Uau.
Anne, eu estava apenas
passando e, uh ...
Eu vi o Sr. Belvedere.
Eu me senti preocupado com o
bem-estar dele, então ...
Eddie ...
Este é o Dan.
- Dan, este é o Eddie.
- Sim.
- Ei.
- E aí cara.
- Sim.
- Annie me contou muito sobre você.
- Mesmo?
- Sim.
Eu sou um grande fã
do seu trabalho.
- Obrigado.
- Mesmo?
É muito legal, todas as
pessoas que ele derrubou.
Sim, eu fui um deles.
Bem, olhe, vou deixar
vocês se atualizarem.
- Então te vejo por dentro?
- Você é o melhor.
- Muito bom conhecer você, cara.
- Você também.
Ele tem uma chave. Você
sabe que ele tem uma chave?
Sim. Como mais ele
poderia entrar?
Sim. Bem ...
Então, o que você está fazendo?
Você percebe que anos-luz de distância
de ser da sua conta, certo?
Ei, bem, apenas
perguntando, você sabe.
Então, Dan é um advogado?
Não, ele é médico.
- Cirurgião, na verdade. Oh.
Como está o Sr.
Belvedere, afinal?
Eu diria que ele sente sua falta
mas isso seria
besteira, porque ...
- Ele é um gato.
- Não, porque ele nunca gostou de você.
Não, ele é um gato e os gatos
não gostam de ninguém.
Você parece bem, a propósito.
Você está indo bem?
O que você está
fazendo aqui, Eddie?
Estou aqui porque
sinto sua falta.
Muito.
Você sabe, nós íamos nos casar.
Isso não foi há muito tempo
e agora, você sabe ...
Eu não posso acreditar
que não somos
Nós vamos tentar encontrar
o caminho de volta?
Não podemos.
Você fez isso, Eddie.
Não Carlton Drake, não a rede.
Você.
Olá. Este é o Dr. Skirth.
Sim, Eddie Brock aqui.
Fale comigo.
Tem certeza que
isso vai funcionar?
Apenas fique quieto e
cale a boca, por favor.
53,5, ganha-909 RPM.
Whew
Superpopulação e mudança climática.
Estas são duas coisas que
Drake não pode controlar.
Sim, entendi certo.
Estamos literalmente a uma geração de
distância de uma Terra inabitável.
- Sim.
- Drake está usando seus foguetes pessoais
para explorar imóveis.
Você sabe, é uma história
muito interessante
mas precisamos apenas chegar na parte
em que ele está matando pessoas.
Drake enviou um navio em uma
missão de reconhecimento.
No caminho de volta, eles
encontraram um cometa.
Um cometa?
Computadores a bordo indicavam a presença
de vida de milhões de organismos.
Espere, espere, quando você
diz "milhões de organismos"
- O que você quer dizer?
- Trouxemos de volta alguns espécimes.
Você está falando
sobre alienígenas?
Como alienígenas?
ET telefona para casa.
Aliens, sim.
Sim.
Mas nós não os chamamos assim.
- Nós os chamamos de Symbiotes.
- Symbiotes?
E eles não podem sobreviver
em nosso ambiente sem ajuda.
Drake acredita que a união
entre humanos e Symbiote
é a chave para nossa sobrevivência,
mas não aqui na Terra.
Drake está tentando colocar seres
humanos e alienígenas juntos?
Então eles podem
viver no espaço?
Nós os chamamos de anfitriões.
Isso é louco, não é? Isso
é completamente insano.
Sim. Não há protocolo para isso.
Ele está apenas alimentando-os.
Se o jogo não é exato ...
Verificação de patrulha
dos elevadores.
Por favor, apenas entre.
Não toque em nada.
- Eu não vou. Eu não vou.
- Vai! Vai! Vai. Eu vou cuidar dele.
Dr. Skirth.
Eu pensei que você
tivesse ido para casa.
Ai sim. Bem, você sabe
o que eles dizem.
A ciência nunca dorme.
Eddie! Wsou eu. Me deixe sair!
Maria? Maria?
- Por favor! Me deixe sair!
- Eu não sei como te pegar ...
- Me deixe sair. Fora.
- Eu não sei como.
Oh meu Deus.
Oh Deus! Maria, não! Maria!
Maria! Não, Maria, não!
Houve uma falha de segurança no
setor de laboratório 3.
Ah não. Maria?
Maria! Ah Merda.
Repita, essa é uma violação de
segurança do Code Silver.
Todo o pessoal de segurança, responda
ao Setor de Laboratório 3.
Congelar!
Fique de olho!
Vai!
Vai! Vai!
Onde diabos ele foi?
- Eu não estou vendo ele.
- Espalham.
- Encontre-o.
- Nada. Nada ainda.
Pesquise a equipe 4,
equipe de pesquisa 4.
Recuar 200 pés a leste.
Essa é Dora. Deixe uma mensagem.
Skirth, sim, sou eu.
Eu acabei de voltar.
Você está bem? Eu
não ouvi de você
então eu quero saber
se você está bem.
Mas, sim, foi uma ótima
ligação no laboratório.
Você está absolutamente correto.
Sim. Ouço.
Eu tenho um ...
eu tenho um cara.
Vou ligar para ele e ...
Mmm Ah ...
Eu tenho várias fotos.
Ele publicará essas fotos, mas eu
preciso que você venha comigo.
Você poderia me ligar de volta?
Me ligue de volta.
Uau.
Sim.
Mmm
O que há de errado comigo?
Eddie.
Que ruim?
É mau.
Bem, nós assumimos que
o intruso o pegou.
Tirou? Tirou?
Nós não sabemos o que aconteceu.
Eu quero falar com todos os homens que
estavam de plantão na noite passada.
- Já fez, senhor.
- Mas eu não fiz.
Tire isso da minha vista.
- Carlton, você precisa ver isso.
- E agora?
Sua pressão sanguínea
voltou ao normal.
Funções hepáticas também.
Eu sabia.
Veja, seu corpo só precisava
de tempo para se ajustar.
Eu não quero perder mais tempo.
Eu quero fazer os testes.
- OK?
- Sim.
Vamos.
Você está demitido.
Encontre meu Symbiote.
Agora!
Jesus.
Atenção, os passageiros
do vôo 2517
para San Francisco via Hong Kong.
Estaremos embarcando no
portão 9 em 15 minutos.
Por favor, tenha seus cartões
de embarque ...
Suzy. Venha aqui.
Posso falar com Annie
Weying, por favor?
Você pode dizer a ela
que é uma emergência?
Comida
Quem disse isso?
Não, não estou falando com você.
Você pode por favor me
dizer onde ela está?
Ótimo. Obrigado.
OK...
Sim, Lana para dois?
- Me desculpe senhor?
- Sim. Sim. Sim Sim Sim.
- Senhor?
- Ai sim.
Meu Deus, Eddie. O que
você está fazendo aqui?
- Annie.
- Não, não, não ...
Não, eu tenho que
te dizer uma coisa.
- Não não não. Por favor.
- Não agora. Eu tenho que.
O trabalho me disse que você estava aqui.
Você é a única pessoa em quem confio.
Você está bêbado?
Sim. Não, eu invadi
a Fundação da Vida.
- Eddie, você fez o que?
- Sim, mas eu posso ...
Eu acho que posso
ter sido infectado.
Ele está queimando. Você
está realmente quente.
Eddie, parece que você está mal.
Eu sou. Eu estou
em um mau caminho.
Eddie, Jesus!
Isso está morto.
Morto.
Eddie, sente-se.
Ok, tudo bem. OK.
- Ei, ei, Eddie, Eddie, Eddie.
- Pare com isso.
- Senhor, senhor, sinto muito.
- Eddie, pare com isso.
Coloque-o no chão. Eddie!
Sair dessa!
Não.
Tudo certo. Não é bom.
Bobby, tudo bem com você?
- Ei!
- Uau!
Ei, ei, ei.
Eu sou médico. Eu sou médico.
Eu sou gata. Tem
mais alguém quente?
Você está machucado?
- Senhor, desculpe-me.
- Não! Shh!
Espere, aonde você está indo?
Eddie?
Isso é inaceitável. Eu
vou chamar a polícia.
O que você está fazendo?
Não, por favor não.
- Não.
- Eddie, por favor.
Oh meu Deus.
Ah
- Agora vou chamar a polícia.
- Não não. Por favor, não ligue para a polícia.
Aqui, chame uma ambulância. Eu sou médico.
Esse homem é meu ...
Paciente.
Oh, é muito melhor
Você é insano.
- Ele está matando pessoas.
Quem está matando pessoas?
Carlton Drake.
- Oh, Deus, Eddie
- não isso de novo.
- Sim ele é. Ele é!
E eu tenho provas!
Ugh.
- Eddie.
Eddie
Eddie?
Eddie, você pode me ouvir?
Este é Dan falando com você.
Ei Dan.
-  Bem-vindo de volta.
- Onde estou?
Você está na ressonância magnética.
Ok, nós lhe demos um
pouco de sedativo.
- Onde está a Anne?
-  Anne não está aqui agora.
Nós vamos fazer alguns testes, ok?
Vai ser completamente indolor.
Então, você sabe, apenas
tente ficar parado.
Relaxe e ...
Sim, aqui vamos nós.
Eddie, o que está
acontecendo aí?
Eddie, você está bem?
Desligue isso.
Ei, ei, ei.
Você está bem. Sim.
Saindo. Você está bem?
- Sim.
- Olhe para mim, olhe para mim.
- Você está bem?
- Sim.
- Tudo certo.
- Apenas respire fundo. OK? Você está bem.
Sim.
Agora, escute, você não é a
primeira pessoa a surtar lá.
Eu fico claustrofóbico também.
Dr. Lewis?
- Oh garoto.
- Sra. Manfredi. Como você está?
Eu acabei de ver o Morris.
E ele está choramingando e
reclamando como um bebê de novo.
- Bom.
- Oh, muito obrigado.
Sim, meu prazer.
Ok, Sra. Manfredi, falamos
sobre o cachorro.
Ok, ame o cachorro. Você
não pode ter o cachorro.
Desculpa. Gêmeos.
Nós vamos chegar ao fundo disso. Tudo
certo? Isso eu posso te prometer.
Mas por agora, vá para casa,
descanse um pouco.
Eu te ligo quando seus
testes estiverem prontos.
- Tudo bem, obrigada.
- OK? Sim.
Obrigado, Dan. Obrigado.
- Você entendeu.
- Olá doutor.
- Oi.
Você teve as mesmas reações?
independentemente
da temperatura ...
Boa tarde, Dr. Skirth.
A criatura e o
hospedeiro são um.
Tudo estava bem.
Então, por que o humano
continua a se desfazer?
Eu não sei. Nós demos a ele nutrição líquida
suficiente para alimentar um elefante.
Mas o organismo não é afetado?
- O Symbiote está prosperando.
- Boa.
Mas mais uma vez,
está matando o host.
Está consumindo seus órgãos.
Oh, observe isso.
Whoa, whoa, o que você está fazendo? Você
está machucando isso. Pare com isso!
Sons na faixa de 4.000 a 6.000 hertz
são muito prejudiciais para ele.
Bem, então não faça esses sons.
- OK.
Ele estava se estabilizando.
O que aconteceu?
Ele está se aproximando de
insuficiência hepática aguda.
Nós vamos precisar
de outro host.
Projeto tão pobre.
- Desculpe?
- Seres humanos.
Desculpa por interromper.
Achei que você gostaria
de boas notícias.
Eu sinto Muito.
Com fome!
Oh, droga
Estou bem. Não se
preocupe comigo.
Posso passar por favor?
Desculpe.
Obrigado.
Eu só vou ficar aqui, tudo bem?
Até o teleférico parar.
Foram bons. Tudo certo.
Obrigado.
Desculpe.
Oh, ei, Anne.
Eddie, oi. Como te sentes?
Oh, sentindo ... estou doente.
Bem, Eddie, você
tem um parasita.
Eles não sabem exatamente
como você conseguiu
mas isso explicaria a febre.
Isso faria sentido.
Também estou ouvindo uma voz.
Alucinações auditivas são
realmente muito comuns.
Oh, ei, Dan. Como vai?
Eu não percebi que você estava
na ligação também.
- Sim estou aqui. Mmm.
Ei, Dan, esse parasita ...
Seria capaz de me
fazer, eu não sei ...
Tipo, escalar uma árvore
realmente alta, realmente alta,
mas super super rápido?
sim. Nós acabamos de fazer.
Bem, Eddie, parece
pode estar causando algumas
anormalidades metabólicas
que dificultam a manutenção
da homeostase do organismo.
Você disse "causando" e "corpo" e ...
eu perdi você.
Ouça, Eddie, vamos te
dar alguns remédios
e nós vamos esclarecer isso.
- Sim.
-  Nunca vai acontecer.
Você vai parar de fazer isso agora?
Agora não.
- Eddie, estamos apenas tentando
ajudar você.  eu sei.
Eu sei. Eu não estou
falando com você, Annie.
Com quem você está falando?
Eu só vou ligar de
volta, tudo bem?
Obrigado. Obrigado Dan. Obrigado.
Obrigado ambos.
Sim?
Ei, você pode desligar
sua música, por favor?
Porque estou com
muita dificuldade.
Tanto faz.
Sim, claro cara. Sim.
- Eu só vou desligar. Desculpa.
- Obrigado. Obrigado.
Eu estava com problemas por
o que estamos fazendo.
Entendi.
Nós todos temos
sido incomodados.
É a natureza do que fazemos.
Mas eu preciso que você me diga
quem esteve aqui com você.
Eu preciso disso de você.
Eu não posso fazer isso.
Não podemos consertar as
coisas a menos que comecemos
seu amigo.
A pessoa que estava aqui.
Porque eles vão morrer.
Eles estão em grave perigo.
Você sabe disso, certo?
Eles vão morrer a menos que
os traga de volta aqui,
onde você pode ajudar
a mantê-los vivos.
Ei. Dora
Eu prometo, daqui em diante, faremos
as coisas de forma diferente.
Você vai confiar em mim?
Eddie Brock.
Eddie Brock? Mmm-hmm.
Você foi o nosso melhor.
Abra.
Não! Não!
Não! Não! Não!
Não abra essa porta.
Hã?
Fique aí.
- Eddie.  Quem diabos é esse cara?
Vou precisar da propriedade do Sr.
Drake de volta.
Uau.
-  O que você está fazendo?
- Eu sou, uh ...
Eu estou colocando
minhas mãos para cima.
Você está nos fazendo parecer mal.
Eu não, não sou.
Sim, você é.
- Não, eu não sou.
-  Sim, você é!
-  Por que você faria isso?
Porque é uma coisa muito
sensata a se fazer.
- Eddie ...
- Eu vou cuidar disso sozinho.
- O que? Eddie,
onde está o erro?
Derrube-o.
Eu sinto muito por seus amigos.
- O que é isso?
-  Não "o que" Quem,
Oh.
Merda.
Excelente.
Agora vamos morder todas as suas
cabeças e empilhá-las no canto.
Por que faríamos isso?
Pilha de corpos, pilha de cabeças.
Que merda, cara?
Não! Não não não!
- Que diabos?
- Cara! Como você fez isso?
Aparentemente, eu
tenho um parasita.
Sr. Drake, nosso assunto
está carregando o Symbiote.
Conectando você ao feed agora.
Ele alcançou a simbiose.
Você está vendo isso?
Você está vendo isso? Ele
alcançou a simbiose!
Treece ...
Treece, traga-me de
volta minha criatura.
Eddie.
Você nem está aqui, está?
Eu só estou vendo coisas.
Não é real. Você está
na minha cabeça.
Porque você é
apenas um parasita.
"Parasita"?
Você tem um tumor
no cérebro, Eddie.
Eu peguei ele. Ele está no beco
atrás do Edifício Schueller.
Eu sinto muito por ter
te chamado de parasita.
Podemos discutir isso
como dois homens.
O que é isso? O que é isso?
O que?
Não deixe ele fugir.
Você me entende, Treece?
Copie. Armas estão
armadas e prontas.
Lançar os drones.
Pato.
Ufa!
- Obrigado.
-  Você é bem-vindo.
Oh!
Isso está além de qualquer coisa
que pensamos ser possível.
Oh Deus não!
Puta merda!
Treece, não deixe ele fugir.
Eu tenho ele. Todos os
veículos terrestres entram.
O alvo está agora no
sentido leste em Grant.
Oh Deus! Faça alguma coisa!
O que...
Oh sim! Nós temos mais amigos.
Impressionante.
Não não não! Não não!
Não! Você está fora de si!
Não!
- Isso é um beco sem saída!
-  Não para nós.
Uau!
sim!
Eu vou morrer!
Você não vai morrer!
Uau! Isso foi muito legal, na verdade.
Eu não vou mentir
Eu peguei ele.
-  Traga-o para casa.
- Copie isso.
Isto é incrível.
Você tem sido uma grande dor
no rabo para mim, Eddie.
Bem, você sabe, eu
pretendo por favor.
Olhos, pulmões, pâncreas.
Tantos lanches, tão pouco tempo.
SFPD. Não se mexa!
Saia do carro!
Minhas pernas.
Oh meu Deus, minhas
pernas estavam quebradas.
Agora eles não estão quebrados.
O que está acontecendo?
Que diabos é você?
Eu sou Venom.
E você é meu.
Você mordeu a cabeça de alguém.
Combustível no tanque.
Ouça com atenção, Eddie.
Você não nos encontrou.
Nós encontramos você.
Pense em você como meu passeio.
Onde você vai?
Precisamos do foguete
de Carlton Drake.
Você se lembra dele.
Como você sabe disso?
- Eu sei tudo, Eddie.
- Você faz?
- Tudo sobre você.
- Como?
Eu estou dentro da sua cabeça.
Você é um perdedor, Eddie.
Você vai comer mais alguém?
Provavelmente.
Oh Deus.
É por isso que estamos aqui.
Cooperar e você pode sobreviver.
Esse é o negócio.
Boa noite, senhoras e senhores.
Bem-vindo a São Francisco.
Para sua segurança e conforto, por
favor, permaneçam sentados ...
Ei querida Estou quase em casa.
Onde está o Eddie?  - Por quê?
O que está acontecendo?
Eu tenho os laboratórios
de Eddie de volta,
e é pior do que eu pensava.
Seus sistemas, renais, endócrinos, estão
se comportando de maneira anormal.
Eu nunca vi nada assim.
O que isso significa, Dan? O
que você está me contando?
- Você precisa pegá-lo aqui.
-  Meu Deus.
-  Eddie Brock aqui. Deixe
uma mensagem.  - Merda.
Onde você estava quando saiu
do corpo do Dr. Skirth?
- Onde ele estava?
- Eu fui...
Esta é a forma de vida mais elevada. Você
ficou parado e assistiu enquanto ele morria.
A arrogância.
Treece, me escute. Depois disso, não
podemos nos arriscar a matar Brock,
não até encontrarmos outro
hospedeiro adequado.
Eu não quero ver você de novo
a menos que você tenha Brock!
Oficial, o que está acontecendo?
Eu preciso entrar lá.
- É o apartamento da minha amiga.
- O prédio foi evacuado.
Não é seguro para você
estar aqui, minha senhora.
Encontrei outro, Bill.
Saia das ruas. Ir para casa.
Há corpos por toda a cidade hoje à noite.
Corpos?
Meu Deus, Eddie, onde você está?
Quem é Anne? Seu pulso acelerou.
Isso não é da sua conta.
Tudo de você é da minha conta, Eddie.
Não temos segredos.
Sim? Bem, então você sabe exatamente
porque eu estou indo aqui
antes de chegarmos ao seu foguete, né?
Claro. Eu não sou irracional.
Merda. Sim?
Eddie Graças a Deus. Onde está voce?
Eu preciso ver você.
Não, não, você não pode me ver.
Eddie, preciso que você me diga onde
você está. Estou indo te pegar.
Não, você não pode
chegar perto de mim.
Você não pode se
aproximar de mim agora.
Richard. Ei, Richard ...
- Não!
Eddie?
-  Não, eu tenho que ir até lá.
Você sabe que não deveria
estar aqui, Eddie.
Eu tenho que ir até lá, cara.
Olha, eu tenho amor por você,
mano, mas não pode fazer.
Não existe tal coisa
como não pode.
Me desculpe, cara.
Ok, tudo bem ... Uh ...
Você pode dar isso a ele?
- Ele precisa ver o que está nele. Eddie, por
favor. Eu realmente preciso desse emprego.
-  Vamos comer o cérebro dele.
- Não! Você não toca nele!
- Ele é meu amigo.
- O que você tem?
Ele trabalha em três empregos apenas
para poder sustentar sua família.
- Eddie, o que está acontecendo?
- Estamos saindo.
-  "Nós"?  - Sim.
- Do que você está falando, "nós"?
- Apenas fique para trás!
Sim.
- Merda.
-  Você quer subir?
Bem, por que você não
acabou de dizer?
Hmm.
- Está calmo aqui em cima.  Eu não
sou muito bom com as alturas.
Seu mundo não é tão
feio depois de tudo.
Eu quase sinto muito
ver isso terminar.
O que isso significa?
Para onde você foi?
Onde você foi?
eu tenho nós.
Uau.
Novamente? Você vai me matar.
Você morre, eu morro.
Sim, bem, você sempre pode
apenas derramar minha carcaça
e trocá-lo por outro
sempre que precisar.
Por que eu faria isso?
Você é muito bom de um jogo
para jogar fora tão cedo.
Além disso, estou começando
a gostar de você.
Você e eu não somos tão diferentes.
Obrigado.
OK.
Aqui está sua prova.
Salte.
Pussy.
Mãos!
No chão! Agora!
Gente, você não quer fazer isso.
Confie em mim.
- Mascarar!
- Cópiado!
Tudo bem, faça do seu jeito.
- Mascarar!
-  Copie.
que diabos é aquela coisa?
Que diabos?
Segure seu fogo!
Flares!
Ele está lá! Ele está lá!
Recarregar!
Alguém o vê?
Alguém tem olhos nele?
Mudando para térmico.
Buscando alvo.
Eu não tenho olhos nele.
Cadê?
Granada de flash!
Jogue-os!
Ele está nas vigas!
Acima!
Ali está ele!
Mexa Mexa mexa!
Não! Nós não comemos policiais!
Annie! Annie, espere!
- Espere, por favor.
- Que diabos é isso?
Este não sou eu.
Eu fui infectado.
- Eddie, o que está acontecendo?
- Ele está dentro de mim.
- "Ele"?
- Sim.
- Eu sei que parece loucura, mas ...
- Você está doente.
- Eddie, você está muito doente.
- Não, estou com medo!
- E preciso de ajuda.
- Hospital.
Agora mesmo.
Eu não posso ir com você.
Não é seguro.
Entre no carro, Eddie.
- Na volta.
- Eu gosto dela. Entre.
Eu estou fora de controle.
Dan só precisa fazer outra
ressonância magnética.
Sem ressonância magnética  - Não.
Não. Não, ressonância magnética.
O que? Por quê?
Som entre 4.000 e 6.000
hertz é letal.
A frequência do som na ressonância magnética
é realmente prejudicial para ele.
O que, então, o som é
como sua criptonita?
- Nem todos os sons.
-  E fogo.
Fogo. E fogo. Ele está
falando com você?
Sempre.
- Você está com dor?
- Não.
Não, eu não sinto nada,
na verdade, além de ...
Estou com fome o tempo todo.
E você se sente triste, não é,
Eddie, quando está com ela?
Saia da minha cabeça, cara.
Você nunca se desculpou.
Você pode não viver para
ter outra chance.
Annie
Eu só quero dizer que
aconteça o que acontecer
que eu realmente sinto muito por qualquer
coisa ... E tudo que eu já fiz para você.
Eu realmente sinto muito mesmo.
E que eu te amo
Eddie ...
Agora não é realmente a hora. Vamos
apenas manter você vivo, ok?
Ah, isso é bom.
Você sabe, estou muito molhada e com frio.
Posso usar isso?
Sim, sim, você pode
usar o que quiser.
Obrigado.
Olá?
O que você está fazendo aqui?
Você está perdido?
Eu não estou perdido.
Obrigado por ter vindo
- Eddie, me desculpe.
- O que?
Eddie, recuperei seus laboratórios e
seu coração se atrofiou severamente.
Não dê ouvidos a ele. Eu
posso consertar isso.
Eu não quero que você conserte.
posso curar você.
Você pode concertar isso?
Não. Eu nunca vi
nada assim antes.
- Esse parasita, o que quer que isso seja ...
- "Parasita"?
Está te comendo por dentro.
Não é um parasita. Ele não é.
- Você está usando ele.
-  Não. Ela está errada.
Precisamos te levar para a UTI.
- Esperar. Shh!
- Eu, Eddie, estou morrendo?
-  Não!
Você está matando ele.
Eles não sabem do que
estão falando.
Ouça, não temos muito tempo ...
- Oh Deus!
-  Temos que sair daqui.
- Pare!
- Deus, ele está te matando.
Eu estou te matando.
Eu sinto muito.
Não! Não faça isso!
Você está bem? Eddie, me desculpe.
Eu tive que tirá-lo de você.
O que é isso?
Você estava me matando?
O que aconteceu com "nós", cara?
O que aconteceu com "nós"?
Sim, olhe para você agora, hein?
Agora você está morrendo também.
Foram realizadas.
- Onde você pensa que está indo?
- Qualquer outro lugar que não seja aqui.
Você não acha que temos um
pequeno problema em nossas mãos?
Espere, você não vai me
deixar aqui com essa coisa.
Você quer me dizer o
que está acontecendo?
Eu faço. E você está certo. Nós
precisamos conversar sobre isso,
mas eu não sei muito
mais do que você.
Eu acho que ele não tinha
mais ninguém a quem recorrer.
Ele é um homem muito complicado.
Mas, Dan, eu prometo
Não há nada acontecendo
entre mim e Eddie.
Não estou falando de
você e Eddie, Anne.
Oh. Estou falando sobre isso.
Dan
Cadê?
Eddie, Eddie, Eddie.
Você pode me matar, porque eu estou
morrendo de qualquer maneira.
Eu não vou matar você.
Isso não seria divertido.
Não não não. Eu vou arrancar
sua língua do seu rosto.
Whoo!
Pare. Você está sangrando por
todo o meu laboratório. Vai. Vai!
- Onde ele está?
- Eu não sei.
E sabe de uma coisa? Mesmo se eu fizesse,
eu não diria a você de qualquer maneira.
Eu não confio em você
e você é insano.
- Isso machuca.
- Desculpa.
Longa entrada no diário
sobre isso hoje à noite.
Você está sendo burro, Brock.
Eu não sou louco.
O que é insano é a maneira como
os humanos escolhem viver hoje.
Pense nisso. Tudo o que fazemos
é tomar, pegar, tirar.
Não pode continuar.
Nós trouxemos o planeta
à beira da extinção.
Nós somos parasitas.
Você é um bom exemplo.
Pense nisso. Tudo que
você faz é tomar.
Você pegou meu Symbiote. Você
leva potshots a um grande homem
- tentando fazer alguma coisa.
- Quem?
Você não tirou da pessoa
que você mais amava,
quem mais confiava em você?
Isso é insano.
O que eu iniciei é um mundo
totalmente novo, uma nova espécie.
Homem e Symbiote combinados.
Deixe-me dizer uma coisa, amigo.
Tudo certo? Apenas homem a homem.
Porque eu passei uma quantidade
significativa de tempo, tudo bem,
com uma dessas criaturas
na minha bunda.
Não é muito divertido.
E então eu descubro,
o tempo todo
que eles estão te matando.
Esta é a última vez que
estou perguntando a você.
- Onde está o meu simbionte?
- Eu não faço ideia.
- Onde ele está?
- Oh meu Deus!
Onde está o Venom?
Essa é a coisa mais
feia que já vi.
Você sabe, Brock, não tenho
utilidade para você.
Treece! Venha e
limpe sua bagunça.
Whoa, ele tem um no rabo também.
Seus amigos, os outros, peço desculpas.
Eu tentei mantê-los vivos.
Existem mais de nós.
Milhões mais.
Eles seguirão onde
quer que eu liderar.
Onde nós lideramos.
Sim nós."
Mas primeiro precisamos
recuperá-los.
Eu posso cuidar disso.
Sim, o que você vai fazer,
você vai me levar até a morte?
Cale-se.
Não é tão difícil
sem o seu amigo.
Sua mãe não te amava?
Deus, droga!
Eu acho que vale a pena ser
um especialista, hein?
Você sabe, não importa se você
me mata de qualquer maneira,
porque há algo muito
maior em andamento
neste mundo que você e eu.
Muito maior que eu.
E é muito, muito maior que você.
Karma é uma puta.
Eu não acredito em karma.
Oh! Ooh!
Olá Eddie.
Uau. Uau...
Ah ...
Mmm ...
Mmm!
Ah não.
Eu apenas mordi a
cabeça daquele cara.
Eu sei eu sei. Eu estive lá também.
Não é divertido.
- Aquele com o Drake é o Riot.
- Quem é o Riot?
Riot é o que você chamaria
de líder de equipe.
Ele tem um arsenal de armas.
- Drake tem seu próprio simbionte.
Ele é imparável.
- Ótimo.
-  Temos que ir!
Ir aonde? Onde estamos indo?
- Bem, eu vou com você.
-  Não!
Vai ficar feio.
- Bem, ela pode lutar feia. Confie em mim.
- Sim, eu posso lutar feio.
Hoje nao.
Isso é besteira!
Isto não é uma simulação.
Bem, a equipe de vôo ainda
não está preparada.
Eu vou estar pilotando
a espaçonave.
- Tu?
- Sim eu.
Quão mais?
Estamos carregando a sonda
e executando diagnósticos.
Mas mesmo totalmente automatizado,
você não pode pilotar o avião sozinho.
Eu não estou sozinho.
Deus, droga! O que diabos aconteceu lá?
Acabamos de sair de Annie.
Não é seguro para ela.
Se não paramos a Riot,
ele voltará aqui com milhões
da minha espécie.
Milhões Você ia pegar o foguete
e você voltaria aqui com
uma força de invasão?
Então o que você ia fazer,
você iria alimentar
- em um planeta inteiro?
-  Sim!
Mas é diferente agora, Eddie.
-  Eu decidi ficar.  - Uau!
No meu planeta, eu sou uma espécie
de perdedor, como você.
-  Mas aqui, poderíamos ser mais.
- Com licença?
E estou gostando daqui.
Oh, você gosta de
nós agora, não é?
No entanto, não haverá mais nada para
gostar se não pararmos esse foguete.
Ah eu vejo. Certo. Quando se trata
de ser completamente aniquilado,
- então está de volta para "nós".
- é "nós".
Goste ou não, vai levar nós dois.
Ei, vamos lá cara.
Corte as besteiras.
O que realmente fez
você mudar de idéia?
Você. Você fez, Eddie.
Esfregue o diagnóstico.
- Senhor?
- Ouviste-me? Inicie o lançamento.
T-menos cinco minutos
para o lançamento.
A sequência automática
foi iniciada.
Ah Merda.
T-menos quatro minutos,
30 segundos.
Oh, Jesus! Você pode levar
esse cara, né?
Ele tem merda que
você nunca viu.
O que isso significa? Quais
são as nossas chances?
Hmm. Quase zero.
Oh, foda-se. Bem, vamos
salvar o planeta.
menos de quatro minutos.
Inicie o perfil da
superfície do aerossol.
Venom. Entre no foguete.
Não. Nós não vamos deixar
você destruir este mundo.
Então morra.
-  Puta merda!  - Eu te disse.
T-menos três minutos.
Você tem um host forte.
Mas não forte o suficiente.
T-menos dois minutos, 30 segundos.
Eddie
Drake, pare!
Disse que eu poderia lutar feio.
menos um minuto.
Você está muito atrasado.
Este é o próximo estágio ...
Tu falas demais.
menos 30 segundos.
Você é nada.
Dez segundos.
Nove ...
Oito ...
Sete ...
Seis ...
Cinco ...
Quatro ...
Três ...
Dois ...
Um ...
Liftoff.
Traidor!
Tenha uma ótima vida.
Adeus, Eddie.
Venom, não!
Hmm. Você está com sorte. Eu
decidi trabalhar pro bono.
Eu estou me juntando ao escritório
dos defensores públicos.
Você é uma boa pessoa, Annie.
E se você? O que você vai fazer?
A rede me pediu para
trazer o show de volta
e eles querem começar
com um pedaço de Drake.
Uau, realmente? Então,
o que você disse?
Não estou nisso. Eu quero me
concentrar na palavra escrita.
Eu marquei a entrevista
de uma vida.
- Oh sim? Quem?
- Você vai ter que ler.
Oh! Como todo mundo.
Sim.
Sinto muito pelo Venom.
Ei ...
Você quer falar
sobre esse beijo?
Oh aquilo? Você chama isso de beijo ...
Não, isso foi ...
Aquela foi a ideia do seu amigo.
Oh, certo. Bem,
isso é bom saber.
- Parecia ótimo, no entanto.
- O que?
Quero dizer, o ...
- O poder?
- Sim. Quando é, você sabe ...
- Dentro de você?
- Você sabe o que eu quero dizer.
OK.
- Eddie? Mmm-hmm?
Nós não vamos contar a
Dan sobre isso. OK?
Olhe para ela. Ela não tem ideia
de que a recuperaremos.
Não, eu não penso assim.
- Desculpe, o que foi isso?
- Não vamos contar ao Dan.
Eddie, tem algo que
você quer me contar?
- Não.  Você pertence a nós, Annie.
Eddie, tem certeza?
Bom Deus, olhe para isso.
- Olha as horas.
- Eu tenho que ir.
- É bom ver você.
- Sim.
Você cuida, tudo bem?
- Sim, cuide de si mesmo.
- Tchau.
Ei. Não desista dela.
Qualquer um de vocês.
Nós não vamos.
-  Quem é esse cara?
- Tudo bem.
Espere. Essa coisa
parece deliciosa.
Eu não tenho absolutamente
nenhum problema com você
mas se você fizer isso, teremos que
ter algumas regras básicas, tudo bem?
Você não pode simplesmente sair
por aí comendo quem você quiser.
-  não posso?
- Não, você não pode.
Tudo bem, precisamos ...
Precisamos reiterar isso.
Existem pessoas boas neste
mundo, muitas delas.
E depois há pessoas más.
Você tem que dizer a diferença.
O negócio é que você só
será permitido tocar,
mal, ferido, possivelmente,
muito possivelmente,
comer pessoas muito, muito más,
mas nunca, nunca, sempre boas pessoas.
Tudo certo?
-  Bem.  - Bom.
Mas como se diz a diferença?
Bem, é super simples.
Quero dizer, você só tem que ... Você
pode intuir, você pode sentir isso.
Às vezes você pode
até sentir isso.
Tudo o que você diz.
Mas podemos comer alguma
coisa agora?
Caso contrário, seu fígado está começando
a parecer realmente bom e suculento.
Sim. Definitivamente. Eu
conheço um lugar aqui embaixo.
Ei, a Sra. C.
Como vai Eddie?
Nada mudou além do tempo.
Você sabe.
Não.
Então, que delícias culinárias
vão agradar a noite?
Bolinhos e chocolate.
Certo. Ok sem problemas.
O pagamento é devido, Chen.
Por favor. Eu não posso
continuar fazendo isso.
Agora.
-  Bad guy, certo?  - Sim.
Você vem aqui de novo ...
Na verdade, você vai a qualquer lugar
nesta cidade, atacando pessoas inocentes,
e nós vamos encontrá-lo
e comer os dois braços
- e depois as duas pernas.
- Não não.
E então nós vamos comer seu rosto
direto da sua cabeça. Voce entende?
- Por favor ...
- Sim.
Então, você será essa coisa sem braços,
sem pernas, sem rosto, não vai,
rolando pela rua, como
uma bosta no vento?
- Você me sente?
- O que diabos você é?
Nós somos o Venom.
- No segundo pensamento ...
- Por favor.
Eddie? O que é que foi isso?
Ah ...
Eu tenho um parasita. Sim.
Noite, Sra. Chen.
-  "Parasita"?  - Sim.
É um termo carinhoso, é tudo.
-  Peça desculpas!  - Não.
-  Peça desculpas!
- Tudo bem, tudo bem.
Eu sinto Muito. Então, o
que você quer fazer agora?
Do jeito que eu vejo, podemos
fazer o que quisermos.
Eu preciso que
você fique quieto.
Isso é uma coisa "eu".
Não é uma coisa "nós".
- Você entendeu?
-  Tudo bem, mas seja rápido.
Abra em cinco.
Vai. Abrindo.
Você me pergunta, eles são idiotas
para deixá-lo dar os tiros.
Em segundo lugar ele pediu
para você entrevistá-lo,
Eu teria fechado essa merda.
Ah, sim, você conhece o FBI.
Eles estão apenas aproveitando
da primeira e única vez que
ele falará com alguém.
Eles estão esperando que eu possa ajudá-los
a identificar alguns corpos adicionais.
O FBI não trabalha de
perto e pessoal com ele.
O FBI terá que identificá-lo,
se você não seguir as regras.
Ei, vermelho! Eu tenho
uma visita para você.
- Olá, Eddie.
- Ei.
Você se importa se nós renunciarmos a
coisa toda de assassino em série aqui?
Claro, é bom comigo.
Quero dizer, posso
ligá-lo se quiser.
Eu posso falar sobre os padrões
dadaístas de spray arterial.
Eu aposto que você consegue.
É difícil te ver
nesta luz, Eddie.
Venha cá.
Tudo certo.
Estou aqui.
Quando eu sair daqui e eu vou
vai haver carnificina.
COMANDOTORRENTS.COM
Legenda Oficial em breve no Legendei.com