Anteriormente, em Vikings...
Atacar!
Hali! Não! Volte aqui!
Não!
Eu tive um sonho.
Vi mulheres morrendo.
Pode ter sido
a aldeia de Lagertha.
É hora de eleger
um rei para toda a Noruega.
Você, Bjorn Ironside.
Onde está Hvitserk?
Você me traiu
pela segunda vez na sua vida.
Não tenho nada mais a dizer-lhe.
Seu destino é ser morto por mim.
Os bandidos que nos atacaram
vão voltar.
Precisamos nos preparar
para lutar
e defender o que é nosso.
Você será o rei.
Isso deveria bastar para você.
Mas jamais me traia.
Se você me ajudar,
eu posso dar-lhe
tudo o que quiser.
Eu apenas quero a chance
de derrubar o príncipe Oleg.
Aceitamos seu plano.
Avisem todos os reis
e governadores
para se reunirem aqui.
Para eleger Bjorn Ironside
rei de toda a Noruega.
- Governador Thorkell!
- Rei Olaf.
Salve! Bem-vindo.
Fiquei surpreso que me chamasse.
Realmente quer que votemos
um rei para toda a Noruega?
Se não fosse verdade
não o faria perder o tempo
convocando-o aqui.
Pede para nós renunciarmos
ao que mais amamos
e apreciamos.
Nosso poder.
Thorkell, seu poder reside
no seu prestígio.
Na vontade dos seus soldados
de lutar e morrer por vocês.
Isso não irá mudar.
Só peço que haja um governante
a quem prestar lealdade.
Um rei de toda a Noruega
para nos defender
de forças externas.
Esse é o meu sonho.
Não peço muito, não é?
Graças aos deuses! Você veio.
Mas por quê?
Tive um sonho, Lagertha.
Nele, sua aldeia era atacada.
Então quis ficar com você.
E com os filhos de Torvi.
Temia que tivesse
acontecido alguma coisa.
Hali morreu.
Foi culpa minha.
Não cuidei dele. Falhei.
Está enterrado perto da aldeia
que ele tentou proteger.
Junto aos outros
que morreram no ataque.
Então é verdade?
Seu sonho? Sim.
Fomos atacadas por bandidos.
Os mesmos
que Bjorn marcou e soltou.
Então, talvez Bjorn
tenha cometido um erro?
- Nunca devia ter soltado eles.
- Não fale de erros!
Todos cometemos erros.
Às vezes por maus
e outras por bons motivos.
De todas formas,
não importa mais.
O que importa é que,
como não conseguiram
roubar nossos grãos,
em breve vão atacar de novo.
Ainda bem que estamos aqui.
Temos que fazer um plano.
Mesmo com suas guerreiras,
não sei se resistiremos
Cabelo Branco e seus bandidos.
Não uma segunda vez.
Não são as palavras
que esperaria de Lagertha,
a famosa guerreira.
Talvez aquela Lagertha
esteja morta.
Eu me enterrei a mim mesma.
E tive que me desenterrar.
Mas não é a mesma.
Nunca poderá ser a mesma.
Empurre, empurre! Aqui.
Vamos! Ajude!
Vamos, meus amigos.
Vamos, ajudem-me.
Isso, muito bem!
Empurrem mais forte.
Você, empurre. Empurre. Vamos.
Empurre!
Vamos, ajude a empurrar.
O que é isso, Hvitserk?
Este é um dos portões de ferro
que Ivar fez
para proteger a cidade.
Para que o quer?
Preciso dela para me proteger.
É a única maneira
de afastar os fantasmas.
Vamos. Empurrem-no!
Vamos. Isso! Continuem!
Isso.
Estão com a Inge.
Vamos, Inge.
Vamos. Traga mais.
Quem fez isso?
Ei!
Gunnhild!
Não vão esperar isto.
Não. Mas será suficiente?
Sabe alguma coisa do Bjorn?
Sei que vai voltar.
Sim.
Olhe.
Pobre Asa.
Tem cheiro bom.
- Não posso esperar.
- Estava com sede.
Sim.
Muita.
Vai ser. Valeu a pena esperar.
Quem acha que é?
Claro.
É um caminho longo.
O que está vendo?
Me vejo a mim, Lagertha.
Assim era eu anos atrás.
Assim éramos todas.
É como ver fantasmas.
Por alguma razão
quero chorar,
mas da alegria
de me ver de novo.
Venham, unam-se ao banquete.
Seremos todas guerreiras.
Sim!
- Saúde!
Vá embora, deixe-me em paz!
Olhe para mim, Hvitserk.
Vá embora!
Ivar fez isso comigo.
Olhe para mim!
Não tenha medo.
Por que você voltou?
Por que me assombra?
Quero vingança.
A única pessoa que pode
vingar minha morte é você.
Diga-me como!
Tem que matar o Ivar.
Ivar me matou.
Matou minha família.
Vai fazer isso, não vai?
Vai me vingar?
Sim.
Prometa.
Jure pelo seu bracelete sagrado.
Juro.
Eu já te falei. Eu juro!
Quero propor um brinde
ao Bjorn Ironside.
Esta é nossa primeira reunião,
mas ao longo dos anos,
tenho ouvido sobre seus feitos
da boca de viajantes e poetas
no meu Grande Salão.
É uma grande honra conhecê-los
em pessoa finalmente.
Saúde.
Saúde!
Você é muito gentil,
mas eu também
ouvi muitas histórias
sobre Thorkell o Alto
e seus irmãos
Herring e o conde Sigvald.
Em um país tão pequeno
quanto o nosso,
a fama se espalha facilmente.
Isso dizem, Bjorn Ironside.
Então o plano é
nós candidatar você para rei.
Elegê-lo rei.
Esse é o intuito.
Nesse caso, rei Olaf,
faço questão que seja
uma eleição verdadeira.
E que qualquer um, seja rei
ou um simples governador
como eu,
possa se apresentar, se desejar.
Em princípio, sim.
Mas sabe como somos
nós os noruegueses.
Se nos derem a chance
de lutarmos, vamos lutar.
Mesmo assim,
o governador Thorkell
tem um bom argumento.
Sim, e concordo com ele.
Pessoalmente,
não queria ser rei
em uma eleição sem oponentes.
Não quero usar uma coroa vazia.
Como você quiser,
Bjorn Ironside.
Como você quiser.
Governador Hrolf.
Bem-vindo.
Espero que possamos conversar.
Eu também espero,
Bjorn Ironside.
Sério, eu também.
Rei Hakon!
Bjorn Ironside.
Você não sabe, mas eu lutei
junto a você e seu pai
diante dos portões de Paris.
Eu era novo,
e ainda tinha minha mão direita.
O que aconteceu com sua mão?
Em um combate naval contra ele,
Thorkell o Alto.
Estava abordando o navio dele,
o convés estava escorregadio,
encostei a mão para me firmar
e alguém aproveitou
para decepá-la.
Mas agora parece que nunca mais
teremos que lutar.
Não entre nós.
Por que lutar
contra nossos compatriotas?
É o que sempre fizemos.
Isso não o faz correto
nem sensato.
Precisamos unificar a Noruega
para resistir possíveis ataques
dos nossos vizinhos maiores.
Como a Suécia ou a Dinamarca.
Concordo, faz sentido.
E ter um líder como você,
Bjorn Ironside, filho de Ragnar,
que é respeitado e famoso
em nosso mundo viking,
faz ainda mais sentido.
Você tem meu voto,
Bjorn Ironside.
Chegaram mais dois navios.
Quem diria que tinha tantos reis
e governadores na Noruega?
Parece que crescem nas árvores.
Sim, permitam-me cumprimentar
os recém chegados.
Posso explicar nosso plano
tão bem quanto você.
Obrigado, meu amigo.
Meu príncipe.
Tenho certeza de que me escuta.
Mas é provável que esteja
contando os sulcos na terra
e as nuvens no céu
que lhe pertencem.
Mas quero falar
de outro assunto.
Quero saber se gostaria
de enganar o pobre Dir.
Que engano seria essa,
meu caro Sem Ossos?
Algo que espero que te divirta.
Adoro me divertir.
É um truque de mágica?
Eu gosto de mágica.
Sim, é um truque de mágica.
Então?
Quer me ajudar a fazer?
O que vamos fazer,
meu amigo rei?
Vigias!
Não fiquem aí como tolos.
Perguntem o que quer.
Quem é ela?
Ajude-me.
Vigias!
- Segure-o.
- Aqui.
Esta não é a última vez,
Ivar Lothbrok.
Em breve voltaremos a ver-nos.
Mas por enquanto, boa noite.
Boa noite.
Vá.
Nós realmente fizemos isso?
Quero que veja isto.
Sei que não pode lê-los,
mas vou te explicar o que é.
São documentos legais
que dão ao Rus
títulos ancestrais
sobre a Escandinávia.
Então nossa invasão
tem uma causa legítima.
Não, são falsos, é claro.
Mas um título falso,
é melhor do que nenhum título.
Nossa comida!
Quem são?
Os vigias que deixaram
meu irmão escapar.
Nós os torturamos, claro.
O que disseram?
Que foram distraídos
por uma mulher nua
e saíram dos seus postos.
Não viram mais nada.
E agora, jamais vão ver.
Suponho que não sabe nada
sobre a fuga de Dir. Não é?
Igor.
Não.
Entende que,
com Dir em liberdade,
corre mais perigo que nunca
de ser sequestrado?
Agora tenho uma tarefa
mais prazerosa.
Vou me casar de novo.
Quero apresentar-lhes
minha noiva.
Ela é a princesa Katia.
Minha querida Katia,
este é meu sobrinho
e protegido, o príncipe Igor.
Príncipe.
E ele é o rei viking
de quem te falei.
Ele é Ivar.
O famoso Ivar "O Sem Ossos".
Princesa.
Rei Ivar.
Vamos comer.
Parece que tivesse visto
um fantasma.
Acredite que eu vi.
Saiam.
Por favor,
aproveitem sua comida.
Confira que esteja firme.
Já passou um tempo, Lagertha.
Talvez não voltem.
Espero que você esteja certa.
Mas não acredita.
Não, acredito que vão voltar.
Rei Hakon.
Falando em guerreiros.
Bem-vindo.
Que bom vê-lo aqui,
governador Hrolf.
É um prazer.
Movam-se. Movam-se. Movam-se!
Vamos, movam-se.
Rápido! Rápido!
Vamos! Rápido.
Princesa.
Fiquei esperando a chance
de falar em particular.
Com certeza vai entender
por que preciso falar com você.
Oleg está brincando comigo.
Por que está dizendo isso,
Ivar "O Sem Ossos"?
Você é Freydis.
Freydis?
- Não entendo.
- Eu também não.
Mas é verdade.
Você e eu já fomos casados.
Sério?
E o que aconteceu?
Dê-me.
Como vai pagar?
Há dias que você não paga.
Não vou dar de graça.
Dê-me.
Vamos.
Precisa pagar.
Depois.
Vou pedir ao meu irmão Ubbe.
Você conhece o Ubbe, não é?
Confia nele?
- Sim.
- Bem.
Mas não confio em você.
Então não lhe darei nada.
Cerveja e cogumelos, agora.
Vou ficar com isso.
Não.
Então não lhe darei nada.
Apenas sofrimento.
Mais. Mais.
Se você vier por aqui,
pegando qualquer estrada,
começando em qualquer lugar,
em qualquer época do ano,
sempre será a mesma coisa.
É você realmente?
Pode ser você, Sábio?
Estamos onde deveríamos estar.
Eu não deveria estar aqui.
Agora não, aqui não.
Tenho coisas a fazer.
Talvez o que acha
que te trouxe aqui,
seja apenas uma casca
de significado
da qual o propósito faz eclosão
só se estiver completo.
Ou não tem propósito,
ou o propósito está além
do final que imaginou.
Eu tenho um propósito.
Está neste momento,
neste lugar.
Esqueço das coisas.
Não chore, Hvitserk,
filho de Ragnar.
Tem outros lugares também
no fim do mundo,
seja no mar,
ou em um lago escuro,
em um deserto ou em uma cidade.
Você está me enlouquecendo!
Eu te enlouqueço,
se faz alguma diferença,
porque você não está pronto
para seu propósito.
Sua vida parece a morte.
Estou morto!
Não, vou repetir
para você entender.
Ou não tem propósito,
ou o propósito está além
do final que imaginou.
E fica alterado
ao ser realizado.
ao ser realizado, Hvitserk.
Fica alterado
ao ser realizado.
ao ser realizado?
Fica alterado
ao ser realizado.
Uma vista maravilhosa, rei Olaf.
Deveria ser,
pois é uma ocasião maravilhosa.
Nunca antes tínhamos votado
em um rei para toda a Noruega.
Tem sido o sonho de muitos.
Agora realizado.
Espero que tudo corra em paz.
Conhece alguma razão
para que não seja assim?
Espera a volta de alguém?
Sim.
Seu amante?
Partiu com Bjorn?
Sim.
Sei como você se sente.
Não sabe!
Você é a esposa de Ubbe
e eu uma criada.
- Mesmo se Bjorn sobreviver...
- Bjorn?
Você ama o Bjorn?
Então, acredite, eu sei.
Tenho olhado para o mar
e esperado Bjorn muitas vezes.
E a cada vez que ele voltava,
ficava a cada vez mais longe.
Comigo será diferente.
Sim.
Bjorn!
Quê?
Nada.
Que os deuses o acompanhem.
Hoje é um dia único
e extraordinário
na história e saga
do nosso país.
Nunca antes nossos líderes
se reuniram voluntariamente
para eleger um deles
como rei de reis,
o rei de toda a Noruega!
Muitos disseram
que isso era impossível.
Que nossos líderes
nunca veriam para além
do interesse próprio.
Mas agora, vão ver
com seus próprios olhos
que o impossível
começa a acontecer.
Quando nossos votos
forem jogados ao mar,
saberemos a identidade do homem
destinado a ser
o rei de toda a Noruega!
Cada uma destas runas
representa
um governador ou um rei.
Vão reconhecê-las pela cor.
Por exemplo,
o governador Thorkell
é representado
por uma runa azul.
O rei Hakon por uma verde,
Bjorn Ironside por uma vermelha,
o rei Harald por uma amarela.
É minha vez
de fazer o primeiro voto.
Voto em Bjorn Ironside
como rei de toda a Noruega!
E eu também...
votarei em Bjorn Ironside
para ser o rei da Noruega.
Continue.
Viajávamos
pela Rota da Seda,
tínhamos andado muito
e falado com comerciantes
de diferentes países,
quando chegamos ao reino de Rus.
Já ouvi falar dele.
Foi fundado por vikings rus.
Sim. Alguns deles
ainda falam nosso idioma.
Nos convidaram a uma
de suas cidades principais
chamada Novgorod.
É um lugar muito rico,
pois os rus
são guerreiros, caçadores
e comerciantes bem sucedidos.
Estavam ansiosos para comerciar
com a gente,
pois diziam que tínhamos
muitas coisas que eles queriam.
Mas não entendo,
se vocês se deram tão bem,
por que voltaram tão cedo.
Com certeza,
sua missão não terminou.
Não, mas achamos que um de nós
devia voltar aqui logo.
Para informar sobre seu sucesso?
Não, para informar outra coisa.
Enquanto estávamos em Novgorod,
ficamos sabendo que mais alguém
se hospedava com os rus.
Aliás, morava em um palácio
em outra cidade chamada Kiev,
com seu líder, o príncipe Oleg.
Ivar?
Sim.
Contaram-nos
que o rei Ivar "O Sem Ossos",
filho de Ragnar Lothbrok,
era hóspede dele.
Fizeram bem em trazer
estas notícias.
Não me surpreende ouvir
que meu irmãozinho está vivo.
- Vá beber alguma coisa.
- Obrigado, Ubbe.
O que você viu?
Tem que dizer ao Hvitserk.
Por bem ou por mal,
ele tem que saber disso.
Hvitserk!
Aqui estou, meu irmão!
É verdade?
Desembarcou para me ver?
Não porque me ama,
mas porque precisa
ficar por perto para matar-me?
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House