Onde é que está?
Não o consigo ver.
Merda!
Está a vir. Está a vir. Está a vir.
Onde é que está?
Vamos sair daqui.
GUERRA DOS MUNDOS
Cine House agradece a preferencia
Ele queri ser futebolista.
Teve um teste num grande clube.
Sabe o que disseram?
Que não era rápido que chegue.
Pegue nas suas coisas.
Vamos embora.
Quer continuar? Não deveríamos
regressar ao Observatório?
E depois?
O que fazemos depois?
Esta ideia foi sua.
Queria localizar o sinal.
Queria vir.
Pegue nas suas coisas.
O que foi?
- Não dispare!
- Que porra é essa?
Está tudo bem, está morto.
A milha mulher deu-lhe um tiro.
- É melhor entrarmos.
- Vamos. Entrem.
- Para onde vão?
- O meu laboratório na universidade.
Estou à procura de uma maneira
de matar estas coisas.
Boa sorte com isso.
- Foi-se embora.
- Estamos num apartamento perto.
Deviam vir connosco.
- Há café na cozinha.
- Obrigada.
O Noah gosta muito de vocês.
- Porque diz isso?
- Depois do ataque, ele só pensava
em encontrá-la a si e ao Sacha.
Estou a deixar de fumar.
Acha que vamos viver o suficiente
para ter cancro?
Estou grávida.
- De quanto tempo?
- 16 semanas.
Tenho um péssimo
sentido de oportunidade.
Onde está o pai?
- O que vai fazer?
- O que faria no meu lugar?
Mãe?
Mãe!
O que é? Tom?
- Meu Deus!
- Está tudo bem, está morto.
- O que faz aqui?
- Pergunte-lhes.
Olá.
Tenho de ir.
Fica mais segura com o seu irmão
do que em qualquer lado.
Acha que estou segura?
Espero que encontre a sua família.
Despeça-se do Sacha por mim.
- Boa sorte.
- Pois...
- Adeus.
- Tenho cobertores, caso precisem.
- Obrigada.
Há uma cama de casal se a senhora
e o seu marido quiserem trocar.
É ex-marido.
Ficamos bem aqui.
Certo. Peço desculpa.
- Viram mais pessoas?
- Só uma.
- O que lhe aconteceu?
- Ela...
...foi ter com os filhos.
Ainda bem que estão aqui.
Vou deixá-la acomodar-se.
Isso é o cérebro dele?
Vês quão unidos
estão os compartimentos neuronais?
Há uma grande correlação entre
a densidade de neurónios
e a intelligência.
O que significa isso?
Um animal maior como um elefante
tem um cérebro maior,
mas menor densidade de neurónios.
Enquanto que um pássaro,
com um cérebro mais pequeno
tem maior densidade.
Acho que significa que é
mas provável ser-se inteligente
quando somos densos.
- Isso é uma piada?
- Mais ou menos.
Eles têm cérebros
como os dos pássaros?
Não. É uma estrutura neuronal
totalmente diferente.
Acho que é apenas uma simples
máquina de matar.
Acho que não é capaz de desenvolver
tecnologia sofisticada.
Então... o que significa isto?
Significa que isto é o fantoche,
não o bonecreiro.
Assim, faz menos impressão.
É uma espécie de espelho.
Pode ser um visualizador.
É um olho?
Não tem nervo óptico.
Se não está ligado ao cérebro
- como é que vê?
- É cego?
Então, para que serve o espelho?
A minha irmã é cega.
Era. Desde o ataque voltou a ver.
Como assim?
Ela consegue ver, mas não
como antes. Diz que é diferente
- Em que sentido.
- Terá de lhe perguntar.
E se usar uma espécie de sonar?
Como os morcegos?
Talvez.
É uma boa questão.
Sabes qual a descooberta científica
mais importante? A ignorância.
Quando percebemos o pouco
que sabíamos
tivemos de procurar respostas.
Não queria interromper.
Vou deixar-vos continuar.
Ela está bem?
Nós... tínhamos um filho.
Um pouco mais velho que tu.
Eles... mataram-no?
- O que estás a ler?
- Um livro.
- Do que trata?
- De um tipo que faz mal aos outros.
Porquê?
Não sei.
Acho que ele gosta.
É isso que gostas de ler?
Nem por isso.
Não gosto de ler.
Como te sentes?
Estás bem?
E tu?
- Queres tomar o pequeno-almoço?
- Não.
Bom... talvez mais tarde.
Que se passa com o Sacha?
Está estranho comigo.
Talvez não goste de ti.
Parecia gostar de mim
antes de chegares.
Provavelmente, é das hormonas.
A adolescência.
Ainda não fizeste café?
Sempre foste preguiçosa.
Lembro-me da aventura que era
acordar-te para ires para a escola.
Era um inferno.
A mãe dava em doida.
O teu namorado vai morrer.
É um idiota.
- A família dele está morta.
- Não sabes.
Pensaste ir com ele?
Isso não teria sido
muito inteligente.
Os idiotas acabam por morrer.
O melhor que ele pode esperar
é uma morte rápida.
- É o que desejo para ti
- Não digas isso.
Não digas isso, está bem?
Olá.
- Olá. Voltaram.
- Olá.
Olá.
- Tenho uma coisa para ti.
- O que é?
- A tua bengala. Ficou no hospital.
- Obrigada.
Vamos procurar comida nos outros
apartamentos. Queres alguma coisa?
Massa enlatada.
Vou ver o que se arranja.
Engatatão, vamos.
Olá, querida. Tens fome?
Há barras de cereais
e o Ash encontrou um fogão
de campismo.
Posso preparar-te feijão e ovos.
Emily, que se passa?
Está qualquer coisa ali.
É uma daquelas coisas.
Está morta.
- Como sabias que estava aí?
- Consigo senti-la.
Mas o que faz aqui?
Quando voltavam do hospital,
o Ash e Kariem
encontraram umas pessoas,
o Bill e a Helen.
Ele está a tentar descobrir
como matá-los.
Acho que não devias fazer isso.
Afasta-te disso.
Deves ser a Emily.
Como é que morreu?
Tentou matar-me.
E a minha mulher alvejou-o.
O que foi?
Senti-o... a morrer.
Emily?
Não sei o que se passa com ela.
O Tom disse que ela voltou a ver
depois do ataque.
- Vai e vem, segundo ela.
- Não acredita nela?
Os médicos disseram
que ela nunca mais voltaria a ver.
Ela teve Doença de Stargardt
aos 13 anos.
Já tinha acontecido
alguma coisa parecida?
Ela tinha alucinações. Os médicos
disseram que podia acontecer.
Mas não era assim.
Ela também tem ouvido coisas.
- Que tipo de coisas?
- Ela diz que é um som pulsante.
Mais ninguém ouviu.
Que pivete.
Parece que já esteve aqui alguém.
- Planeias avançar em breve?
- Avançar?
Com a Emily.
Achas que ela gosta de mim?
Se não vês isso
és mais cego que ela.
- Achaste massa enlatada?
- Não.
As pessoas chiques
não comem enlatados.
É tudo fresco e biológico.
Agora estão lixados, não é?
Deve ter-se escondido aí
durante o ataque.
Meu, que pesadelo.
Devias falar com o Bill.
Ele estuda neurologia.
- Deixa-me em paz.
- Em...
Podes desaparecer?
Para que são os comprimidos?
Tens as mãos a tremer.
O que se passa contigo?
Responde-me.
Distrofia muscular.
É hereditário?
O Sacha pode vir a ter?
Lamento muito.
Eles vêm aí.
Não podemos ficar aqui.
Este som.
- Também o ouves?
- Vamos.
Despachem-se!
- Quantos viste? Estão longe?
- A 300 metros.
- Quantos?
- Um. Mas virão mais.
Façam exactamente o que vos disser.
- E o Alexis?
- Queres esperar?
Vamos!
Anda.
- Corram!
- Vamos!
Corram!
Vamos, depressa!
Noah, vamos!
Fujam! Não parem! Fujam!
Corre mais depressa!
Vamos!
Corram mais depressa! Corram!
Chloe?
Sacha! Sacha!
Vamos! Vamos!
Corre, vamos!
- Anda cá!
- Sacha!
Não vais conseguir! Dá a volta!
Encontramo-nos na fábrica! Vai!
Sacha, a porta está trancada!
Sacha? Sacha?
- Abre a porta!
- Não devias ter magoado a minha mãe.
Abre a porta! Abre a porta!
Abre a merda da porta, Sacha!
Abre a porta! Que estás a fazer?
- Sacha?
- Não devias ter magoado a minha mãe!
Não devias ter magoado a minha mãe!
Sacha!
Deve ser a origem do sinal
que procurávamos.
O mapa, Nathan.
Veja.
Foi aqui que desapareceu do radar.
Acha que foi abatido?
Se houvesse unidades militares
na área já as teríamos contactado.
Mãe?
Onde está o Noah
Tentei ajudá-lo.
Juro.
A culpa não é tua.
Voltou?
Devíamos sair da estrada.
Vamos.
- O que é isso?
- Parece matéria orgânica.
Está tudo bem?
Que se passa?
Uma daquelas coisas
acabou de passar por mim.
Parece que não nos vêem.
Talvez tenham ficado danificados
na queda.
Não parecem danificados.
Ninguém se mexe.
- O que é?
- Não faço ideia.
Acha que são eles?
É este o aspecto que têm?
Está tão queimado
que é difícil saber o que é.
- Como vai isso?
- Ainda estou a começar.
Eles levaram uns bebés
que estavam no hospital.
Como assim?
Mataram toda a gente.
Mas os bebés desapareceram.
Porque fariam isso?
É o Kariem. Posso entrar?
Podes.
Quero mostrar-te uma coisa.
Não estou com disposição
para supresas.
Acho que vais gostar.
Por favor.
Disseste que tinhas saudades.
Camas de solteiro.
Lembra-me de quando ficávamos
em casa dos teus pais. Lembras-te?
Estavam sempre a aparecer.
Não queriam que a sua boa
filha católica ardesse no inferno.
Já não iam a tempo.
O que tocaste?
Não sei.
Não me lembro como é que sei.
A tua mão.
É tão embaraçoso.
O quê?
Na loja... quando nos conhecemos.
Fiz chichi em cima de ti.
O mundo acabou e estás preocupada
por me teres feito chichi em cima?
Sim.
Eu apontei-te uma arma.
Estava assustado.
- Desculpa.
- Acho que estamos quites.
Achas que é demasiado cedo,
tendo em conta o que aconteceu?
- Demasiado cedo para quê?
- Para fazer sexo.
Gostavas de fazer?
Sim.
O que significa?
Não sei.
Foi uma amiga que escolheu.
A marca da tua tribo?
Algo desse género.