Olá, escute,
estamos sendo atacados.
Você precisa se esconder.
-Eu não posso me mover.
Basta encontrar cobertura no subsolo.
-Não posso ir a lugar algum.
Todos para o túnel.
Proteja-se. Se apresse.
Venha rápido.
Não tenha medo.
Não vou te machucar.
Qual é o seu nome? Você está machucado?
Você está machucado?
Tem alguém?
Mãos ao ar.
Onde estão meus homens?
Onde estão os soldados?
-Não havia ninguém aqui.
Quem é Você? -Esta é minha irmã.
Eles estão em um porão.
Os gravemente feridos não podem ir a lugar
algum. A comida e a água estão acabando.
Esses seres andam pelo resort.
O exército pode ajudá-los.
-Não há exército.
Estes são apenas alguns soldados.
Provavelmente há mais.
Que ainda tem bunkers e outras coisas?
Não temos comunicação.
Até onde sabemos,
não há governo nem exército.
Eles quase mataram todos nós.
Você pode falar com o coronel?
-Eu posso tentar.
Eles nos salvaram.
Prometi a eles que
conseguiria ajuda.
Seus pertences se foram.
A ração deles também.
Para onde eles teriam ido?
-Para suas famílias provavelmente.
Sua irmã ainda está viva.
Que bom para você.
O que é isso?
Ela falou sobre uma estação de esqui.
Existem sobreviventes lá.
Eles não podem ir a lugar algum.
Eles precisam de comida e água.
Então devemos ajudá-los.
Mais fácil falar do que fazer.
-O que mais podemos fazer?
Sua irmã deve nos indicar o caminho.
Mas meus homens têm que
descansar por um dia.
Obrigado.
Você é um péssimo mentiroso.
Ele pergunta se você deseja participar.
Em que você está trabalhando?
Não consigo identificar o sinal.
A ciência nunca foi
realmente sua coisa.
É estranho vê-lo
com uma criança.
Eu precisava fazer alguma coisa.
Você está indo muito bem. Melhor que eu.
Eu não tenho paciência.
Isso é verdade.
Eu era o causador de problemas.
Isso também é verdade.
Eles devem permanecer na África.
Quem sabe para onde eles estão indo?
Como você está?  Você está limpo?
O fim do mundo foi um bom
motivo para abandonar o hábito.
A necessidade está sempre lá.
Constantemente. Todo dia, mas...
Eu devo ser forte por Theo.
Eu tenho que ficar limpo.
Prazer em ouvir.
Estou muito feliz por você.
Sim. Agora só temos
que permanecer vivos.
Existe algo entre
você e o coronel?
Vamos. Eu vi isso.
Eu vejo o jeito que você olha para ele.
Eu gostaria de. Se você quer
fazer sexo de novo, deve tentar.
Eu li um livro sobre
um cachorro falante.
Isto é ridículo.
Se acalme.
Isso não é o mesmo.
Por que ele começou a falar sobre Noah?
Nenhuma idéia.
Aconteceu alguma coisa?
Não, não mesmo.
Você não acredita em mim?
Nenhuma idéia.
Você acha que eu o matei?
Não.
Talvez eles sejam como pássaros.
A nave espacial deles caiu
quando rastreamos seus sinais.
Talvez seja essa a causa.
Eles agem como pássaros?
Aves usam as propriedades
quânticas de suas células.
Eles voam em perfeita formação.
Eles navegam.
Talvez esses seres sejam iguais.
O que isso tem a ver
com os pratos de radar?
Ondas de rádio podem interferir...
interrompem suas células.
Talvez eles colidiram com a
montanha porque não podiam vê-la.
Eles ficaram subitamente cegos.
Eu acho que é por isso que eles caíram.
O navio é de material orgânico.
O navio. As criaturas. O que quer que
estivesse naquela cápsula carbonizada.
Talvez eles estejam
conectados ao navio.
Então eles funcionaram
mal e o navio afundou?
Não. Suponha que suas células estejam
conectadas no nível quântico...
eles podem se sentir.
O tempo todo.
Mesmo quando estão separados.
A baixa frequência que captamos...
que os conecta.
Então não foi comunicação?
-É como eles vêem.
Se perturbarmos a
frequência, eles serão cegos.
Você tem certeza?
É uma hipótese.
Eu devo primeiro testar.
Você quer procurá-los?
Poderia ser um grande avanço.
Você não acredita em mim.
Eu acredito em você.
Por que vamos para a Inglaterra?
Talvez seja melhor lá do que aqui.
Ou pior.
Talvez seja terrível lá.
-Eu não quero ouvir isso.
Nós não precisamos dele. Nós temos
um ao outro. Isso não é suficiente?
Você sempre quer mais.