LEGENDA * RESYNC * REVISÃO
Artaquilus - Novembro 2019
REVISÃO * CORREÇÃO
Copeiro - Novembro 2019
Ah! Sra. Ministro?
Novidades?
Ainda não restabelecemos
contato
com Northwood e Whitehall.
Alguém vai ter que ir ver
o que está acontecendo.
Terei que pedir
por voluntários?
Acho que é melhor
dar uma ordem.
É.
Ei! O que eu disse para vocês,
sobre não correrem
nos corredores, heim?
Vamos parar já!
Eles vão endoidecer,
estando aqui fechados
O que disse para eles?
Não disse nada.
O que deveria dizer,
a estas pobres crianças?
Que provavelmente as famílias
e amigos estejam mortos?
Desculpe. Não tive intenção
de dizer dessa forma.
Como você está suportando?
Isto...
Isto é tão irreal, não é?
Talvez não esteja tão ruim.
A GUERRA DOS MUNDOS
- Episódio 03/08 -
Helen?
O que foi?
Pensei que você
foi embora sem mim.
Estava sentada no alpendre.
Porque eu iria embora sem você?
Certo.
É um longo caminho. Vamos.
Mãe? O que está acontecendo?
Nada.
Arrumem suas coisas,
estamos saindo.
Porque saímos por aqui?
É melhor! Vamos!
Bom dia.
Você conseguiu dormir?
Um pouco.
E você?
Francamente, não.
Essa vista quase nos faz
esquecer.
Alguém mais na família,
além da sua irmã?
Nossos pais morreram quando
ela tinha apenas doze anos.
Sinto muito.
Não. Já faz muito tempo atrás.
Você cuidou dela sozinha?
Nada fácil.
Principalmente para ela.
Ela nunca conseguiu
aceitar isso.
Coronel,... doutora.
Com licença.
Será que está a mesma coisa
em todo lugar?
Deve ter locais, longe dos
centros urbanos,
onde esses objetos
não aterrissaram.
Talvez as pessoas nem estejam
sabendo o que aconteceu,
e a vida desses locais
continua como sempre foi.
Tomara que sim.
O que é isso?
De onde vem isso?
Da mesma frequência de antes.
Que música é essa?
É estranha mesmo.
Ainda está vindo de Noroeste?
Isso.
Vou tentar clarear o sinal.
Música - "Into My Arms"
Nick Caves & Bad Seeds
Não creio em um Deus
intervencionista
Mas sei, querida,
que você sim
Mas se eu acreditasse,
me ajoelharia e suplicaria a Ele,
Para que não interviesse
em relação a você
Para não tocar no cabelo
da sua cabeça
Para te deixar do jeito
como você é
Se Ele tivesse que te guiar
que te guiasse...
Como assim?
Essa música...
fomos nós que a enviamos
para o espaço.
Eu que a escolhi.
Por isso elas nos encontraram.
Foi nossa culpa.
O que vamos fazer
voltando?
Tentar descobrir o que
está acontecendo.
Como?
Não sei.
Mãe?
O que?
O que foi agora?
Ei!
ENTRADA PRINCIPAL
Quem é esse aí?
Parece ser um médico.
Alguém está ferido aí?
Não.
Que bom, não poderia ajudá-los,
mesmo se estivessem.
Você não é um médico?
Não, sou o porteiro.
Estava sujo e fedendo
de cocôs e vômitos.
Então peguei esta túnica,
só para ficar mais apresentável.
É a mãe de vocês, certo?
Então, sabe como
cuidar de bebês.
Eu realmente apreciaria
muito a sua ajuda.
Gostaria de ajudar,
mas temos de voltar para casa.
A mãe não é dessas que
costuma ajudar as pessoas.
Bem, por favor?
Terei que te implorar?
Por aqui.
Eu sou Ash, a propósito.
Aqui estava realmente,
uma coisa de loucos nesses dias.
Recolhi todos os cadáveres.
Que coisa horrível.
Um conselho, não abram
aquela porta.
Onde estão os médicos
e as enfermeiras?
Tinha um cirurgião
e enfermeiras,
mas sairam para procurar
suas famílias.
Podem se servir de alguma
coisa para comer e beber.
Onde estamos indo?
Ao subsolo que é,...
o local mais seguro do prédio.
O gerador de emergência que
ainda funciona,...
talvez sejamos os únicos
que ainda tem luz elétrica.
Algumas pessoas recorreram aqui,
para procurar socorro, mas...
só temos alguns remédios e
livros de medicina.
Tentando fazer o melhor, certo?
E aqui estamos,...
é no fim desse corredor.
Ei, ei, ei, ei...
Alooou. Já chega, ok?
Oh garoto, este garotão aqui.
Você cuida deles sozinho?
Sim. Eu cuido deles da melhor
forma possível.
Eram onze no começo, mas,
certamente alguns pais
vieram pegar suas crianças.
Mas o restante aqui,...
estou certo que os pais deles,
não virão mais.
Fico o tempo todo ocupado
por eles.
Sempre tem um ou outro
que precisam
ter a fralda trocada e
quer que os segurem.
Não consigo fazer mais nada.
Poderiam dar-me uma ajuda
aqui, por algum tempo?
Ao menos por um dia.
Metade de um dia.
Assim poderei descansar por
algumas horas.
Vai nos desculpar.
Temos de voltar para casa,
todos juntos.
Não é que não queira
te ajudar,...
Mas não vai me ajudar.
Mãe!
Então, esquece.
Primeiro tem de pensar
em si mesma, certo?
Preciso pensar
nos meu filhos. Ok?
Vamos.
Mãe! O que pode custar
em ajudar meio dia, agora?
Eu sei que, mas...
Que foi, agora?
Essa pessoa não é você.
Mas que merda...
Elas estão vindo, se esconda.
Como?
Fique debaixo do carro.
Venha.
Que merda era aquela coisa?
Ela vai voltar logo. Vamos.
ÁREA RESTRITA
Oh, meu Deus!
Helen?
O que aconteceu aqui?
Dan?
Helen!
Que diabos é isto?
Não faço ideia.
Ei?
Ei!
Ouvi tiros.
Ok, ok.
Aquilo lá está morto.
O que quer que fosse.
Bill?
O que aconteceu?
Aquelas coisas...
entraram aqui no abrigo
e mataram cada pessoa.
E os meus filhos também.
Eu sinto muito.
Eu estava em uma sala trancada.
Não pude sair e salvá-los.
Eles estavam...
escondidos debaixo da cama.
Devem ter passado
por um medo terrível.
Eu devia ter morrido com eles.
Estamos procurando nosso filho.
Daniel Ward.
Ele trabalha para você.
Vocês são os pais do Dan?
Umas pessoas conseguiram
escapar, ele estava junto.
Para onde eles foram?
Não sei.
Pensei que eles estariam
seguros aqui.
Tenho que enterrá-los.
Mas eu não vou conseguir.
Vamos te ajudar.
Ele ainda está vivo.
Que Deus queira.
Para onde ele iria?
Não sei.
Talvez ele esteja procurando
por nós.
Mas, ele ainda está vivo.
Vamos encontrá-lo.
Não posso nem pensar no
sofrimento que ela passa.
Vou cavar.
Fique vigiando.
É!
O que?
Aquela coisa quase me matou.
Está feito, Rachel.
Vocês acreditam em Deus?
Não!
Talvez seja mais fácil se
acreditar em alguma coisa.
Posso te pedir para fazer algo?
Sim, claro. Qualquer coisa.
Enterrem-me junto com as
minhas crianças.
- Oh, não! Por favor.
- Não faça isso!
Olhem para outro lado.
Coloque essa arma longe.
Não, assim não.
O que vocês fariam?
Espero que encontrem o Dan.
Sempre o estimei.
Helen?
Nada que diga vai me
fazer mudar.
Eu sinto muito.
Pela toca do coelho,
ela vinha logo a seguir,
que de repente,
desceu abruptamente.
Tão subitamente que Alice
não conseguiu nem parar,
então percebeu que estava
caindo por alguma coisa
que parecia ser como
um poço muito profundo.
Ou o poço era muito profundo
ou ela caía muito devagar.
Porque ela teve muito tempo
para ver ao seu redor,
e poder imaginar o que
viria a acontecer depois.
O que acha que o pai vai fazer?
Acha que vai voltar para casa?
Pode demorar um tempo,
para voltar da França.
Isso me lembra quando te
dei a mamadeira de noite.
Era como se não tivesse
mais ninguém na Terra.
Apenas nós duas.
Você tinha um monte
de cabelo escuro.
Parecia um belo menino.
Mãe.
O que foi?
Não sei bem, se estou fazendo
as escolhas certas.
Está tudo bem.
Sempre tento fazer
o melhor por vocês,
mas agora nada é a mesma coisa.
Ninguém está sabendo bem,
o que fazer.
Entretanto,...
muitos tentam ir em frente.
Não é bem a minha história.
Certifique-se de anotar tudo,
daí pode ir checando depois.
Sobreviver, foco nisso.
É engraçado.
Você nos trouxe são e
salvos ao subsolo.
Esta pequenina,...
nunca saberá de seus pais.
O que foi?
Estou ouvindo-o novamente.
Emily?
Eu vi...
Eu vi um clarão.
Ei!
Deixe-me te ajudar.
Que merda.
Eu vi uma faísca.
Querida, acho que isso
não seja possível.
Tenho certeza que sim.
Mãe?
O cara que estava ferido
na loja, está aqui.
O que? Tem certeza que o viu?
Sim, no corredor numa maca.
Ele te viu?
Sim.
O que está fazendo?
Volte para a maca.
Precisa ficar descansando.
O que está acontecendo?
Ele ameaçou a minha filha
com uma arma.
É verdade?
Mas que merda.
O que for que tenha acontecido,
deixe-o lá fora,
tudo bem?
Já temos merda suficiente
por aqui, tudo bem?
Fique longe dos meus filhos.
O que está fazendo?
Ah, é só...
Aqui está melhor iluminado.
Essa coisa é orgânica.
Possui um tipo de
sistema nervoso.
Deixe essa coisa longe,
que você pode fazer
em qualquer canto.
Talvez elas não sejam
essa coisa toda.
Como assim?
A tecnologia delas é bem mais
avançada do que a nossa.
Mas até então, isto é
relativamente primitivo.
Você acha que tem algo mais?
Eu não sei, pode ser.
Eu vejo isso,
Vejo isso como um
córtex cerebral.
Quer que eu remova isso?
Então, o que você faria
se fosse o Dan?
Não sei.
Eu não durmo com essa coisa
no mesmo quarto.
Você leva jeito.
Encaro eles na boa.
Este carinha adora música.
Fica tão quietinho.
Onde está sua família?
Eu sinto muito.
Devo ficar forte para cuidar
destes pequenos.
Não se deve ter
preferências, mas...
este carinha aqui tem
alguma coisa que cativa.
Venha.
Ei!
Segure a lanterna.
Como se chama?
Então?
Jonathan.
Sou a Chloe.
Fiquei assim como você,
na primeira vez, que vi uma.
O que aconteceu?
Eu estava saindo de Paris,
junto com um grupo de pessoas,
quando um bando daquelas
coisas nos atacaram.
Mataram a maioria de nós.
E as crianças também.
Oh! Jesus.
Em seguida. Para onde vai?
A Londres.
Minha família está lá.
E você?
Eu vou para,...
junto de meus pais.
Eles moram perto de Amiens.
Meu filho está com eles.
Aqui estaremos a salvo?
Não estamos mais a salvo,
em nenhum lugar.
Faremos turnos de vigia
para dormir.
Farei o primeiro.
Durma um pouco.
Desculpe-me.
Não foi intenção te assustar.
O que foi?
Minha visão voltou.
Eu consigo enxergar de novo.
Emily?
Tom?
Tom, onde está a Emily?
Emy?
Emily?
O que aconteceu?
Não acho a minha filha.
Emily?
Não é a minha visão,
de como era antes.
Está diferente
Que coisa estranha.
Meus olhos parecem normais?
Acho que sim.
Emily?
Fique longe dela.
Mãe! Está tudo bem.
O que está fazendo?
Mãe, me escute.
Eu consigo enxergar.
O quê?
Eu consigo te ver.
Minha visão voltou.
Como...
Tom.
Quem está atirando, agora?
Quem não podemos ver.
Mãe.
Vamos! O que foi?
A noite passada,...
vi uma mulher que fugia.
Como se algo a estivesse
perseguindo.
E o que aconteceu?
Eu... Eu não sei.
Acho...
acho que não era humano.
Agora, estou muito,
muito assustado.
Acha que podem ser elas?
As armas que estavam comigo.
Onde elas estão?
Você é um soldado, ou o quê?
Não está pegando isso
para nos deixar, não é?
E onde acha que eu iria?
Ok, beleza.
Só certificando.
Oh! Cristo!
Está de gozação?
No que está pensando?
Você as viu de novo?
Bem, isto é melhor que nada.
Você gritou enquanto dormia.
Assustou-me bastante.
Ah, é? O que gritei?
Foi em francês.
Está indo embora?
É.
Boa sorte.
A você também.
Podemos caminhar
por um tempo juntos.
Ambos estamos indo ao Norte,
mesmo.
É.
Se você quiser.
Sim, sim, claro.
Não sabia se devia perguntar.
É!
Apronte-se, estamos saindo.
Está com uma cara de merda.
Vai descansar.
Eu vigio.
Porque você acha que elas
querem nos matar?
Talvez por sermos
diferentes delas.
Não parece motivo suficiente,
sabe?
Algumas vezes, é.
Sabe usar isto?
Isso sempre me apavora.
Me assusta,
só de apertar o gatilho.
Tudo que quer,
é ficar assegurado?
Oh, você está provocando agora.
Espertinho.
Vamos voltar do início.
O abrigo mais próximo fica
em Whitehall.
Acho também que ele queria
voltar para casa.
Se ele não estiver lá,
iremos para aquele abrigo.
O que foi?
Nada.
Vamos.
Bill?
O que foi?
Eu encontrei o Dan.
Emily?
Emy, o que aconteceu? Emy?
Eu não...
Não consigo ver mais nada.
Acordei e não consegui
ver de novo.
Talvez seja,...
Pode ser que as coisas não
eram reais para você ver.
Porque não acredita em mim?
Claro que sim.
Acha que eu fantasiei.
Não! Não pensei assim.
Que está acontecendo comigo?
Eu não sei.
Helen?
Helen, abra a porta.
Helen,...
abra a porta.
Porque trancou a porta?
Você vive dizendo que pode
criar coisas no laboratório.
Armas biológicas também?
Teóricamente sim.
E aquelas máquinas possuem
algo orgânico por dentro?
Sim, pelo que eu entendi.
Quero que você encontre
um jeito de matá-las,
até a última.
Ok.
LEGENDA * RESYNC * REVISÃO
Artaquilus - Novembro 2019
REVISÃO * CORREÇÃO
Copeiro - Novembro 2019
Based on the English Subtitles:
BTI Studios