Anuncie seu produto ou marca aqui, entre
em contato com www.OpenSubtitles.org hoje
Os homens estão prontos.
Você está pronto?
-Peguei o transmissor.
Salvar pessoas é nossa prioridade.
Realmente, vai ficar tudo bem.
Não se preocupe.
Eu não quero que você vá! -Eu devo!
Nossos amigos na estação de esqui.
Você entende? -Não vá.
Eu tenho que.
Você deve ser forte.  Você pode fazer aquilo?
Não se preocupe.  Eu voltarei em breve.
Emily disse sobre o que aconteceu?
-Uma dessas coisas os atacou.
Por que ela está vagando?
–Ela disse que ouviu alguma coisa.
O que e ela não acordou ninguém?
O que você está dizendo?
-Eu entendo que ela é sua filha...
mas Helen está morta.
Precisamos descobrir o que aconteceu.
Você acha que é culpa dela?
-Tem certeza que não é?
O que está acontecendo com ela e essas
coisas? Quem é o próximo? Você, eu, Tom?
Não podemos simplesmente ficar de pé...
-Fique longe dela!
Só porque você não quer ouvir...
não significa que não estou certo.
Nathan, pegue suas placas de identificação.
Suas placas de identificação.
Estes são os homens
que foram embora.
Acha que ele está indo para a cidade?
-Sim talvez.
É verdade o que você
disse sobre Noah. Não é?
Ele nunca deveria ter nascido.
Eu tentei protegê-lo da
verdade, mas...
Eu vejo o pai dele nos olhos dele.
E eu o odeio por isso.
Ele é tão parecido com ele.
Noah... Ele me estuprou.
Ele era o pai de Sacha.
Sacha sabe?
Eu não sei.
Onde você vai? Emily?
-Eu quero ficar sozinho.
Talvez seja melhor você ficar aqui.
-Por quê?
Eu apenas acho que é melhor.
-Você não confia em mim agora?
Claro que eu faço.
-Você acha que é minha culpa?
Você é uma mãe mentirosa.
= Emily, pare... apenas pare.
O que? O que você quer que eu diga?
ELES mataram Helen, não eu!
Pai, Helen, todos os meus amigos...
Eles fizeram isso. -Eu sei.
Por que parece que é minha culpa?
-Claro que não é sua culpa.
Por que isto está acontecendo comigo?
Eu não sei amor.
Você não pode me ajudar agora.
Apenas me deixe em paz.
Parece abandonado.
Eles só saem do
porão, se necessário.
Onde fica Theo? -No observatório.
Ele está seguro.
Ines, esta é minha irmã,
Catherine, e o coronel Mokrani.
Quase perdemos a esperança.
Obrigado.
Venha. -Vamos entrar.
Compartilhe comida e água.
E cuide dos feridos.
Partimos em duas horas.
Eu estava noivo.
Hayley.
Cara, ela era linda. Eu tive que trabalhar
muito só para conseguir os dígitos dela.
Ela me fez implorar.
ela sabia exatamente oque estava fazendo.
Ela poderia me torcer em torno de seu dedo lil.
5 pés nada.
Ela me colocou sob o polegar.
Ela não tirou a merda de ninguém.
E depois que eu a conheci...
Em casa, quando só eu e ela,
ela era apenas uma garotinha gentil.
sempre chorando com coisas na TV.
Ela era o meu mundo inteiro.
Eu teria feito qualquer coisa por ela.
Ela estava gravida.
Nós íamos ser uma família.
Eu estava sobre a lua.
Você está indo a algum lugar?
Ela estava voltando para mim.
Eu estraguei tudo.
Não terei outra chance.
Esperar.
Eu sei o que tenho que fazer.
Eu tenho que ir até eles. É a única maneira de
descobrir por que isso está acontecendo comigo.
Não, é muito perigoso.
Eles não vão me machucar.
Você não sabe disso.
-Eles querem minha ajuda.
Sua ajuda?  Quão?
Eles querem viver.
Você acha que encontrará respostas?
Esta será sua morte.
Eu tenho que saber
Eu vou com você. Eu vou,
caso contrário não vou deixar você ir.
ESTÁ BEM.
Você sabe como encontrá-los?
-Sim.
Merda!
Chloe aqui.
Mãe!
Tudo está certo?
Desculpe.
Isso não importa.
Por que tantos doces?
-Para quando as crianças têm medo.
Estou orgulhoso de você.
Não... Está me levando até eles.
Você sabe sobre Noah, hein?
Ouvi você falar na casa da avó.
Você não deveria ter descoberto dessa maneira.
Desculpe.
Ele é o bastardo.
Por que você não o ajudou?
Eu fiz isso por você.
Eu queria que ele sofresse.
Serve nele direitinho.
Ele não vai mais te machucar.
Eu acho isso terrível.
... que eu nasci? -Não.
Eu não sei. A maneira como
você às vezes olha para mim...
Você disse a Noah: Eu acho terrível
que ele se pareça com você.
Não é verdade. Eu ouvi.
Eu não quis dizer isso.
O que aconteceu comigo...
é terrível.
Mas você é meu tudo.
Sério.
Os pensamentos na minha cabeça...
as coisas mais desagradáveis.
Você sabe que eu amo você.
Desculpe. -Eu te amo muito.
Essa foi por pouco.
-Fique longe das janelas.
Você realmente quer ficar na França?
-Eu tenho que.
Isso é melhor para Sacha.
Não, devemos ir para a Inglaterra.
Certo?
Então podemos trabalhar juntos para
encontrar sua família. Eu só quero ajudar.
Eles estão prontos? -Sim.
Todo mundo pronto?
Fique quieto. Aguarde o meu sinal.
Vai ficar tudo bem.
Eu quero agradecer-te. -O que?
Se você não estivesse lá...
Feche as portas.  Rápido.
Feche as portas.
Rápido.  Todos em posição.
Proteja-se.
Eles são demais.
Ele está morto.
-Precisamos descansar.
Proteja-se.
Fique em posição.
Puxar.
O que você está fazendo?
-Eu posso detê-los.
Leva apenas um momento.
Vamos, Catherine.
Não podemos mais detê-los.
Eu não tenho alcance.
Último clipe!
Se apresse. -Não funciona.
Eu não tenho alcance.
Catherine, é agora ou nunca.
Funciona.
Eu acho que conseguimos.
Melhor ter amado e
perdido, dizem eles....
Besteira!
Kareem está com ela.
Ele a manterá segura.
Ela volta.
Você não sabe disso.
As pessoas nem sempre voltam.
Eu acho que seu pai...
Ele provavelmente está morto.
Eu não posso continuar mentindo para você.
Desculpe.
Eu sei.
Você estava certa.
Poderia ser um avanço.
Então nós podemos ser amigos?
Vamos esquecer, ok.
Me fale sobre sua familia.
O que você está fazendo?
-Eu tenho que saber.
BigDickus: Ele se parece com Donald Trump... antes dos
cabelos e da maquiagem #haha (dedos grandes demais)
BigDickus: O que o capitão Kirk disse a
seus homens antes de embarcarem no navio?
BigDickus: Embarque nos homens do navio?  #haha
Tradução: BTI Studios e BigDickus
Ajude-nos e torne-se membro VIP para remover
todos os anúncios do OpenSubtitles.org