Ai está.
Você teve namorada no Sudão?
-Não.
Você tem um namorado?
-Na verdade não.
Você pode me passar meus sapatos?
Você é ciumento? -Não.
Você está mentindo.  Você está com ciumes.
Como você pode saber disso?
-Eu ouço da sua voz.
O que é isso?
Eu posso ver você.
Existe uma criatura assim na escada.
- Vá pegar o resto.
Eles nos encontraram.
Temos que sair daqui.
Espere aqui.
Homem intenso,
enervante e bizarro.
Como você fez isso?
Eu não sei.
A bússola não está
apontando para o norte.
Há um campo magnético aqui.
Deve ser a nave espacial.
Funciona como um monopolo magnético.
O que é isso?
-Um campo com um pólo magnético.
É por isso que a bússola não funciona.
Em teoria, elas podem existir,
mas nenhuma foi encontrada.
Minha mãe diz que estamos
indo para a Inglaterra.
Parece que sim.
Você acha que pode nos proteger?
Pelo menos eu posso tentar.
Noah pensou que ele poderia
nos proteger também.
O que aconteceu com ele?
Ele foi baleado.
Ele estava sangrando,
havia muito sangue.
Eu tentei parar, mas não ajudou.
Pegue o que quiser.  Nós vamos.
Se o sinal veio daqui...
deve ter caído quando
chegamos ao local.
Você acha que existe uma conexão?
-Nenhuma idéia.
Você desaprova?
Eles têm que morrer,
mas não precisamos aproveitar.
É o salário deles.
E se os papéis fossem revertidos?
Se os tivéssemos encontrado
primeiro, fizemos o mesmo?
Espero que não.
Nós saímos.
O que aconteceu? -Nenhuma idéia.
Não vejo cores.
Tudo é preto e branco.
É como se tudo fosse formado
diante dos meus olhos.
Isso só acontece
quando você ouve o som?
Também aconteceu no hospital.
Você ouve o som agora?
Eles sabem onde estamos. Nós estamos indo
para a universidade onde Bill trabalha.
E pai?  Temos que ir para casa.
Sim, mas por enquanto
ficamos com os outros.
O que é isso?
-A hora em que o ataque começou.
Existem outros sobreviventes.
E agora?  Todo mundo está morto.
Existe um gerador de reserva.
Existem outras entradas?
Há uma porta dos fundos e
saídas de emergência na escada.
Deste jeito.
Muito horrível, é?
Isso é completamente darwinismo.
A lei dos mais fortes.
É por isso que eles nos matam?
-Não, provavelmente há mais do que isso.
Talvez eles sejam apenas
maus e se livrem disso.
Eles querem permanecer vivos.
Eles têm medo de morrer.
Por que você diz isso?
Eu sinto.
distrofia muscular
O que você está pensando?
Sobre o que?
Sobre o que aconteceu.  Aquela coisa.
Nenhuma idéia.
- Você transou com uma aberração.
Você não é uma aberração.
-Então o que?
Você é linda.
Cale-se. -Quero dizer.
Eu pensei que você era bonita
quando me irritou naquela loja.
Você está de brincadeira agora?
-Eu só quero animá-lo.
O que aconteceu com sua família?
Soldados do governo
chegaram à nossa aldeia.
Eles os mataram. -Por quê?
Eles são Dinka, nós somos Nuer.
Nós sempre brigamos.
Não consigo imaginar o que
isso faz com uma pessoa.
Entrei para o Exército Branco.
A milícia.
Eu queria vingar minha família.
Você matou pessoas?
Talvez você pense que
eu sou uma aberração...
Ou pior.
Se minha família fosse morta,
eu também gostaria de vingança.
Então você já perdeu
tudo e também se perde.
O que quer que esteja acontecendo com
você, salvou nossas vidas.
Sejamos gratos por isso.
Você não se perdeu.
É isso que está fazendo Emily ver de novo?
Ela pensa assim.
É um tipo de sensor.
Talvez um processador também.
- Ela não é mais cega?
Existe uma visão cega.
Isso significa que uma pessoa
cega sabe onde há algo sem vê-lo.
Eles pegam um copo sem pensar.
Porque eles se lembram onde é?
-Nem sempre.
Também preenchemos as lacunas em cima do
que vemos. Essa é a nossa consciência.
Uma pessoa cega tem menos informações...
Porque seus olhos estão fodidos.
Eu não diria assim,
mas eles têm uma consciência aprimorada.
Algo está nele. -O que é isso?
Parece um código binário.
Que tal isso?
com sua namorada e essas criaturas?
Não me parece normal.
-Não sabemos o que é isso.
Está certo. Talvez esse seja o problema.
Ela nos salvou.
Isso esta certo?
Você tem certeza?
Estou apenas dizendo.
- Talvez você fale demais.
Eu ouço isso com frequência.
As pessoas ainda estão andando por aí.
Desculpe por Noah.
Como está Sacha? Ele esta ok?
O que você quer dizer?
Bem, eles pareciam perto de mim.
Eles estavam perto?
Porque perguntas isso?
Eu só quero saber.
Ele disse alguma coisa?
Do que você está falando?
- Sobre nada.
Você quer algo para comer?
Sim, eu gosto de queijo.
Estaremos de volta
amanhã no observatório.
Mantenha as botas,
para o caso de termos que fugir.
Obrigado.
Eu costumava ter
apenas uma vida chata.
Bebi muito vinho,
não me exercitei o suficiente...
Essas foram as minhas maiores preocupações.
Eu queria deixar o exército.
-Como assim?
Eu já tinha visto demais.
O que as pessoas fazem entre si...
Você achará normal.
Voce tem que.
O que você fez além do seu trabalho?
-Eu trabalhei muito.
Além disso,
eu me importava com Sophia.
Ela era viciada.
Para quê? Comprimidos,
bebida, qualquer coisa.
Eu tentei ajudá-la,
mas sem sucesso.
E depois disso...
Eu desmaiei.
Eu não aguentava mais.
Eu a coloquei na rua.
Se eu não tivesse feito isso,
se tivéssemos mantido contato...
ela gravou o telefone
quando liguei.
Então ela chegou a
tempo ao observatório.
Ela precisava de mim.
Eu a abandonei.
Parece que você fez o que pôde.
Tente descansar um pouco.
Eu não pude dormir.
-Você está bem?
Você acha que há uma razão
pela qual sobrevivemos?
Eu acho que tivemos sorte.
Talvez haja mais do que isso.
Tal como?
Eu não sei.
O que você está fazendo?
- Coisas legais.
Não faça isso.
Eles não precisam disso
Eles estão mortos.
O que você acha disso?
- Ponha de volta.
Você não me diz o que fazer.
Tenho certeza que sua mãe não quer que você roube.
- Essas pessoas estão mortas de qualquer maneira.
Sobre o que você e sua mãe estavam conversando?
Você falou de mim?
Sim, sua mãe estava chateada.
Ela estava falando sobre Noah.
- Você acha que ela se importava com ele?
Ele não sabia de nada.
O que você está fazendo aqui, afinal?
Nós não somos uma família.
-É exatamente como as coisas deram certo.
Essa é apenas a situação.
Talvez isso mude.
Tente dormir um pouco.
Ninguém quer ver isso.
Tem água?
Devo pegar um pouco?
-Eu tenho que urinar.
Ninguém quer ouvir isso.
Por que isso está acontecendo com ela?
Eu acho que por causa da mutação
genética que a deixou doente.
Eu também tenho esse gene.
Eu não sou incomodado por nada.
E seu marido? -Só sou portador.
Jonathan não é
seu pai biológico.
Ele a ama tanto.
Ele só me olha de maneira diferente.
Desculpe.
Emily não sabe.
Claro.
Você ainda tem espaço na sua bolsa?
Comer alguma coisa.  Vamos sair em breve.
Você dormiu bem?
Você parece muito em forma.
Venha comer alguma coisa.
Essa é a sua filha? -Sim.
Posso tê-lo de volta?
Dê a ele a foto.
Está tudo bem?
Eu vou aliviar Ash.
Venha com esse sermão.
Eu estou preocupado com você.
-Nós estamos sendo cuidadosos.
Não estou preocupado
com você engravidar.
Bem, eu não estou acostumado a isso.
Eu posso ver novamente.
Você sabe como isso é ótimo?
-Não sabemos por quê.
E daí?
- O que você fez com aquela criatura?
Apenas seja feliz.
Estou morrendo de medo.
Estou tentando nos manter vivos.
Sério.
O que você fez, mãe? Bem?
-Estou tentando o meu melhor.
Tiramos o chapéu.  Bom trabalho.
Gosta de alguma empresa?
Às vezes penso: é melhor desistir.
Estamos morrendo de qualquer maneira.
Você não quis dizer isso.
-Eu não?
Após a morte de Dan'a, encontrei algumas
pílulas para dormir. Eu queria usá-los.
Por que você mudou de idéia?
Eu não poderia fazer isso com Bill.
Seus filhos ainda estão vivos.
Vocês estão juntos
Talvez seja tão bom quanto possível.
O aniversário do Tom hoje.
Ele fez quinze anos.
Eu acho que ele nem percebe.
Nós sempre comemoramos grande.
Emily sempre reclamava nossa atenção, então
esse dia realmente girou em torno dele.
Vamos lá, teremos uma festa.  Quero dizer.
Ainda estamos vivos.
Foda-se... Você sabe.
Existem lojas nas proximidades.
Talvez todos nós
possamos usar uma festa.
O próximo.
O próximo.  Segure firme.
Bom Deus.
O que é isso?
-É um mapa do nosso DNA.
Eles estão examinando nosso DNA.
Tudo parecia tão importante.
Agora ninguém se importa mais.
Você viu Helen? -Um tempo atrás.
Ela está com minha mãe.
Socorro!  Ajude-me!!
Deste jeito.
Vamos.
Vai ficar tudo bem.
Empurrar.  Empurrar!!
Helen, onde você esteve?
O que aconteceu? -Nós queríamos
comemorar o aniversário do Tom.
Eu estava preocupada até a morte.
Estou ileso.
Feliz Aniversário.
Faça um desejo.
Você tira isso de mim.
-Obrigado.
Eu te amo. - Eu também te amo.
Ai está.
Como você...
- Isso é de Bill e eu.
Obrigado.
-Feliz aniversário, Tom.
Aqui, eu tenho algo para você também.
-Não é meu aniversário.
Desculpe. -Está tudo bem.
Esses sapatos são muito legais.
- Sim, o bolo também.
Não é bom (eu não acho
que o que é dito).
Eu quero que você me ensine a atirar.
A que distância você está?
Eu acho que eles sabem muito
mais sobre nós do que nós.
Eu acho que eles estão
examinando nosso DNA.
Por quê?
Ash disse que eles
levaram bebês do hospital.
Pode haver uma conexão.
O que é isso?
-A mulher que foi arrastada...
estava grávida.
Qual o interesse em bebês?
-Nenhuma idéia.
Você descobre.
Eu tenho que vigiar.
Devo fazer-lhe companhia?
-Sim por favor.
Onde estão os postos de espera?
Mãos ao ar.
Onde estão meus homens?
Onde estão meus soldados?
-Não havia ninguém aqui.
Quem é Você?
Esta é minha irmã.
Tradução: BTI Studios (2 casais e é preciso o
fim do mundo para reuni-los... C'est la vie)