GUERRA DOS MUNDOS
Cine House agradece a preferencia
As coisas que viu... estão aqui.
Emily?
Procurem a Emily e vão ter comigo
à porta das traseiras.
Vão!
Ash?
Emily?
O que se passa?
Aquelas coisas estão aqui.
Temos de ir. Fica atrás de mim.
Mas os bebés...
Ash?
- Emily!
- Mãe, está qualquer coisa lá fora.
Eu sei. Temos de ir.
Mãe, não é preciso.
Eu consigo ver.
- Que merda é aquela?
- Não interessa, temos de voltar!
- Estão à nossa espera!
- Não, os bebés...
Não vais conseguir!
Ash, vai! Vai!
- Mãe?
- O que foi?
Sinto qualquer coisa.
- O que sentes?
- Não sei. Mas está a ficar intenso.
Vamos voltar para trás.
Por aqui.
Vamos, vamos! Por aqui!
Esperem, esperem!
Não os podemos abandonar!
Devem-me uma.
Por favor.
É demasiado perigoso.
Vais morrer!
- Não quero saber.
- Claro que queres.
- Vamos!
- Mãe...
Vamos! Vamos embora!
Sacha!
- Quanto falta?
- Cerca de 10 quilómetros.
- Foi onde cresceu?
- Sim.
Os meus pais ainda moram lá.
E o meu filho foi passar
as férias com eles.
Quantos anos tem?
Tem 15 anos.
Quer que faça as contas por si?
- Eu tinha 15 anos quando ele nasceu.
- Certo.
Não faz mal.
Acontece-me a toda a hora.
Primeiro as pessoas pensam
que sou irmã dele.
Mas quando sabem que sou mãe dele
vejo-o na cara deles.
Pega.
De certeza que não é verdade.
Como é que sabe?
Peço desculpa.
Eu só...
As pessoas conseguem ser um nojo
às vezes.
Não se troture mais.
Acho que sei como os encontrar.
Podemos usar os radiotelescópios
para localizar a origem do sinal.
Do que precisa?
Teríamos de reiniciar
o sistema de controlo posicional.
Se conseguirmos reparar os receptores
para os ligarmos aos generadores.
Corremos o risco
de ser detectados?
Sim.
- Estou cansado.
- Eu sei. Daqui a pouco podes dormir.
Emily?
Já não vejo outra vez.
Não consigo ver nada.
Vamos a isso.
Obrigado.
Não podias ter feito nada.
Podias ter morrido por causa deles.
Teria sido em vão.
Ela gostaria
que eu tomasse conta deles.
Quem?
A minha namorada, a Hayley.
Ela estava grávida
de 14 semanas.
Íamos ter um menino.
Se não quiseres ir...
Podíamos ficar mais um dia.
Mas se é para irmos,
devíamos ir agora.
Helen?
O potencíometro de realimentação
está a funcionar.
Estamos a receber os dados
de receptor.
Se mudarmos o algoritmo, podemos
melhorar as frequências sobrepostas.
Estabeleci ligação com a origem.
Está a deslocar-se.
- Como é que está a deslocar-se?
- Não sei. Estou a tentar segui-la.
O sinal está a perder intensidade.
Será uma aeronave?
- Estamos a perder o sinal.
- Tenta segui-lo.
- Vamos perdê-lo.
- Porra.
- Desapareceu.
- Quais foram as últimas coordenadas?
44.7472 graus norte.
5.7691 graus leste.
Está aqui, perto de nós.
Neste vale.
O sinal esteve constante
nas últimas 24 horas,
mas quando o localizamos
ele desaparece?
Talvez nos tenham detectado.
Vamos averiguar se existe lá
alguma coisa.
- Nathan, prepara a equipa.
- Sim, coronel.
E eu?
Não se preocupe. Vou deixar aqui
alguns soldados para sua segurança.
Concorda?
É melhor que eu fique aqui, mas...
Quer respostas.
Partimos daqui a uma hora.
- Queres água?
- Obrigada.
O que estás a fazer com as mãos?
A praticar piano.
É estranho,
aquilo de que sentimos saudades.
O teu sotaque... De onde és?
- Do Sudão.
- Estás muito longe de casa.
Há uma guerra civil no meu país.
Vim para fugir ao conflito.
- Correu bem.
- Pois.
É por isso
que percebes de armas?
Talvez eu devesse
arranjar uma arma.
- Não sei se é...
- Era uma piada, porque...
Podes falar-me
do sítio de onde vens?
Por favor?
É uma pequena aldeia a sul,
perto do rio Nilo Branco.
É linda.
Não era preciso.
É uma supresa do Johannes.
Faço anos em breve.
Todas as pessoas
que nunca mais verei.
Não parece real.
- Não vai abri-la?
- Vou. Mas não agora.
Aqui tem.
Espere, eu ajudo-a.
É normal sentir medo.
- Nunca sente medo?
- Sinto.
Mas com o passar do tempo,
aprendemos a escondê-lo.
Não está muito apertado?
- Quer que eu entre primeiro?
- Não.
Sacha?
Pai?
Mãe?
Está alguém em casa?
Sacha?
Pai?
Não está cá ninguém.
De quem é isto?
Estava no sofá.
Onde é que ele está?
Chloe? Espere!
- Sacha?
- Chloe?
- Aquelas coisas podem ouvi-la!
- Não me toque!
- Tem de estar aqui!
- Sacha?
Vai matar-nos aos dois!
Tem de estar aqui
quando ele voltar para casa.
Vamos.
- Encontrei mais coisas.
- De que cor é?
Se ele estiver morto,
a culpa é minha.
Mandei o Sacha
para casa dos meus pais.
Precisava de um descanso dele.
Ele é muito difícil, às vezes.
Ele não queria vir.
Discutimos.
Mas eu mandei-o embora.
Não sabia o que ia acontecer.
Ele disse que me odiava.
E eu respondi:
"Às vezes também te odeio."
Adoro-o tanto.
Ele sabe disso.
Chloe, ele sabe.
Acredita mesmo
que a sua família está viva?
Tenho de acreditar.
Só assim consigo continuar.
- Desculpe
- Não faz mal.
Sabe usar isso?
Nem por sombras.
Eu crio campanhas de publicidade
para sabonete e pasta de dentes.
É melhor aprender.
Sacha!
Quem é o senhor?
- O que...
- Baixe a arma!
Não, não! Está tudo bem!
- Onde arranjou essa arma?
- Não falo francês.
Ele não fala francês.
- Mãe?
- Sacha!
Estava tão preocupada!
Estás bem?
- Não estás magoado?
- Não, estou bem.
- Eu sabia que virias.
- Sim.
Onde estão os avós?
Lamento.
Nunca mais te deixo.
Chloe?
Merda. Pensava que...
Como estás, maninha?
Há quanto tempo.
Como estás?
- Estás bem, mãe? Estás com medo.
- Sim.
- Esta é a minha colega.
- Bom dia.
Bom dia.
- Quem é aquele?
- É o Jonathan. Viemos juntos.
Este é o meu filho, Sacha.
- Olá.
Estávamos a regressar. À procura
de um sítio onde nos escondermos.
A avó e o avô... Parecia
que estavam a ter um ataque.
Tentei ajudá-los.
As pessoas à minha volta
caíam como tordos.
Não podia fazer nada.
Ele é muito corajoso.
É verdade. Não entrou em pânico.
Foi muito corajoso.
Onde estão os pais?
- Enterrámo-los no jardim.
- Posso mostrar-te.
Sim, eu gostava.
Não fiquem muito tempo lá fora,
está bem?
Alexis?
- Vai com eles.
- Não é preciso.
Eu prefiro assim.
- Queres comer alguma coisa?
- Sim.
- Quer comer alguma coisa?
- Sim, obrigado.
Obrigado por trazer
a minha irmã para casa.
Íamos na mesma direcção.
- Viu muitos sobreviventes?
- Sim, alguns.
Mas nenhum depois da Chloe.
- Viu-os?
- Sim.
Faz ideia
porque nos querem matar?
Talvez pelas mesmas razões
que nos matamos uns aos outros.
Talvez gostem.
Ainda não estão aqui.
Mas hão-de vir.
- Porque tem tanta certeza?
- Porque há pessoas aqui.
Querem matar-nos a todos.
- Proteína. Comam.
- O que é?
- Um bocado de queijo.
- É tão nojento.
Pão e feijão.
Matava por uma piza.
Não se cozem em fornos de lenha?
Ainda funcionam?
Queres abrir uma pizaria?
É uma óptima ideia.
- Cala-te
- Parem com isso, por favor.
- Alguém me tirou a pistola?
- Não.
Onde está o Ash?
Vais atrás dele, não vais?
Tem cuidado.
- O que se passa?
- Está demasiado silencioso.
É um ataque! Para o chão!
Catherine!
Vamos!
Tenta dormir.
Nunca mais te deixo.
Prometo.
Dorme.
Pai...
Desculpa.
Não sabia se estavas a dormir.
O que queres?
Saber se estás bem.
- Onde está o Sacha?
- Está a dormir.
É melhor não o acordarmos.
Estou a incomodar-te?
Quando eles nos atacaram,
toda a gente lé fora morreu.
Menos ele.
Não achas estranho?
Não sei, talvez.
O Jonathan parece simpático.
- Um bocado medroso, mas...
- Não sei, mal o conheço.
Tens alguma coisa com ele?
- Andas a dormir com ele?
- Ele é casado.
Isso não te costuma impedir.
Há tanto tempo que...
Há tanto tempo que não te via.
O teu cabelo está bonito.
Eu gosto.
Podes ficar com o quarto.
Vou dormir com o Sacha.
O Sacha falou muito de ti.
Ele gosta muito de ti.
Tem sido nom estar com ele.
- Quer dizer... Nunca falámos disso.
- Não há nada a dizer.
- Quando é que descobriste?
- Estou cansada.
Quero dormir.
Chloe?
Quando é que soubeste?
Da primeira vez que vi os olhos dele.
Queria dá-lo para adopção.
Mas não consegui fazê-lo
Não sei o que achas
que aconteceu entre nós.
Sei muito bem o que aconteceu.
- Dormimos juntos.
- Não dormimos juntos.
- Foi errado, eu sei
- Violaste-me.
Não.
Pode recordá-lo como quiseres.
Sei muito bem o que me fizeste.
Estás a mentir.
Porque estás a mentir?
A mãe sabia.
Ela sabia o que aconteceu.
Quando ela olhava para o Sacha
era a ti que via.
Porque achas que garantia que nunca
a visitávamos ao mesmo tempo
Que vocês nunca se encontravam?
Tu e o Sacha?
Achavas que era coincidência?
Quando ela olhava para o Sacha
via-te a ti.
Isso não é verdade.
Ela morreu sabendo que o filho
violou a própria irmã.
Andavas sempre por aí
em roupa interior.
Todos os tipos que comias...
Querias que eu soubesse.
Fazia-lo a toda a hora.
Estavas sempre a provocar-me!
O que achas que esses joguinhos.
me faziam? Não faças esse jogo
Sabias o que estavas a fazer.
Amo o meu filho mais que tudo.
Mas detesto tudo o que nele
me faz recordar de ti.
Queres protegê-lo?
Não queres que ele se magoe?
Eu posso protegê-lo.
Posso proteger-vos aos dois.
Fica com a cama.
Eu durmo lá em baixo.
Vamos passar aqui a noite.
- Tens frio? Queres o meu casaco?
- Não.
O Dan quereria que vivêssemos.
- Não quereria que tu...
- Eu sei, eu sei.
Não te posso perder também.
Acorda-me quando estiveres cansado.
Então?
- O Yanis e o Lucas?
- Estão mortos.
Está bem? Está ferida?
Aqui tem.
- Não tenho fome.
- Coma! Coma!
Sei que dói,
mas não podes fazer barulho.
Ash?
Levaram-nos
Porque fariam isso?