O Relógio do Apocalipse está
a um minuto da meia-noite.
Irmãos.
Vamos orar.
Senhor, guie-nos com Tua luz
enquanto entramos
no covil da prostituição,
a um minuto da meia-noite,
bem à beira da extinção.
Abra esses corações
como abriu os nossos.
Em nome de Jesus, amém.
Amém.
A SENTINELA
VOCÊ ESTÁ PRONTO?
Um minuto para a meia-noite.
Tic-toc, Wade.
O MÉTODO VEIDT
Estão prontos
para ouvir a verdade?
Olá, colegas,
estão prontos
para ouvir a verdade?
Que porra você é?
O Relógio do Apocalipse está
a um minuto da meia-noite.
Nesse exato momento,
o arsenal nuclear do nosso país
está prestes a bombardear
a Rússia, e vice-versa.
E por que os pandas?
No Reino do Céu,
todas as criações de Deus
- vivem em paz entre...
- Posso pegar sua gravata?
Deixe o cara em paz.
Venha. Quero saber mais
sobre os pandas.
Venha.
E de onde você é?
Tulsa.
Oklahoma?
Por que está em Nova Jersey?
É onde os pecadores estão.
Não tenho como discordar.
Você acha mesmo que acabou?
Como assim?
Você ouviu o Nixon
nos noticiários.
A bomba vai mesmo
matar todos nós?
Vai.
Eu acredito que sim.
Não está com medo?
Não, senhora.
Está com medo de mim?
Não. Não, senhora.
Então do que você tem medo?
De nada.
O que está fazendo?
Você é virgem?
O quê?
Você já transou com alguém?
Não.
Pode ser sua última chance,
Oklahoma.
Não vai querer ser bombardeado
antes de trepar.
Quer?
Espere.
Está tudo bem.
Fique bem aí.
Por favor...
Eu não quero.
Parece que você quer sim.
Vá se foder, moleque da Bíblia!
Peguei a roupa dele!
Seu burro!
Você é ridículo.
E é um pecador.
É um pecador sujo e burro,
e vai ter o que merece!
O que houve?
Voltamos para ver
os espetáculos da Broadway!
Voltamos para andar
no Central Park por horas,
sem ver ninguém.
É tão romântico!
Acho que não deveria
ter voltado.
Se ficar mais seguro aqui,
vou ficar sem emprego!
Eu voltei pela comida italiana.
Sabe como nós
comemos lula agora?
Ao limão e com molho marinara.
Volte para Nova York.
UM POUCO DE MEDO
DE RELÂMPAGOS
Vontade de visitar: dez.
Chance de recomendar
para amigos e familiares: dez.
Vontade de se mudar: dez.
Eles detestaram.
O quê?
Eles detestaram seu comercial.
Não. Todos disseram
que adoraram.
Não me contratou
para dizer o que escreveram,
me contratou
para dizer a verdade.
Eles disseram que amaram
porque um homem de Oklahoma
não vai admitir está com medo.
Eu os vi assistindo.
E o que eu vi foi medo.
Pessoas compram coisas
por medo o tempo todo.
Não por esse tipo de medo.
Lamento, senhores,
mas o seu comercial
só faz as pessoas se lembrarem
que três milhões de pessoas
sofreram uma morte
horrível, traumatizante
e inexplicável.
Isso já faz trinta anos.
As pessoas superaram isso
e tocaram a vida.
Bem, senhor,
na minha opinião profissional,
acho que eles não vão
"tocar a vida" em Nova York.
Acho que a cena
da lula frita não ajudou.
Certo, senhoras e senhores,
pegaram os seus suspeitos,
deram uma surra neles
em seus esconderijos,
enfiaram todos
na câmara do Espelhado,
e não descobriram
porra nenhuma.
Então vamos fazer do meu jeito.
Não podemos ver quem são.
Mas podemos ver onde estão.
Se acharem essa igreja,
podemos achar a Kavalaria.
Quero que as viaturas chequem
todas as igrejas
a 80 quilômetros de Tulsa.
Só deve ter umas quatro
ou cinco mil, certo?
Por hoje é só, pessoal.
Vamos atrás da religião.
Como dá para saber a diferença
entre igrejas católicas
e batistas?
São praticamente
a mesma coisa.
Essa talvez seja episcopal.
Glass, você cresceu por aqui.
Você é uma pessoa religiosa?
Tem alface no seu sanduíche?
Tem, e daí?
Você pegou daqui?
Puta merda!
Era da carreta?
Se estiver falando
da carreta cheia de alface
e que era de um membro
da Kavalaria
que atirou em um policial,
era sim, Red.
Já estava estragando.
- Oi.
- Como vai?
O que sua ex disse
sobre as pílulas?
Nada até agora.
Você disse que era importante?
Eu comuniquei isso, sim.
Por que não pega o telefone
e comunica isso de novo?
Porque ela está
fazendo um favor,
e quando fazem
um favor para você,
é melhor não encher o saco.
É assim que você faz um favor?
Porque parece
não estar fazendo nada.
Espelhado!
Tem um minuto?
Sente-se.
Wade, pode tirar a máscara.
Eu já vi a sua cara.
O regulamento nos obriga
a usar máscara na delegacia.
Por quê?
Estamos do mesmo lado.
O segredo da identidade
é crucial para nossa segurança.
Wade, você acha que eu sou
um membro da 7ª Kavalaria?
Não, senhora.
Então porque não tira
essa belezinha
e me deixa ver
seus tristes olhos verdes?
Você é de Tulsa?
Perto daqui.
Sou da cidade de Hugo,
na fronteira do Texas...
Meu Deus.
Você estava em Nova York
no 2 de novembro, não é?
Nova Jersey, na verdade.
Ainda se caga de medo?
Como é?
Ouvi dizer que quem estava
na área da explosão psíquica
- ainda acorda gritando à noite.
- Eu durmo muito bem.
Legal.
Vejo que você entrou na polícia
logo após a Noite Branca.
A justiça tinha de ser feita.
E assim que deixaram
vocês usarem máscaras,
teve uma desculpa pra embrulhar
sua cabeça com Reflectatina.
O que quer dizer?
Proteção garantida
contra explosões psíquicas.
Ou seja,
você dorme muito bem.
Pesquisa de marketing.
Esse é o seu disfarce?
Assiste uns idiotas dizendo
por que odeiam um salgadinho
para ninguém descobrir
que você é o Espelhado?
Eu sei que você sabe
que é Looking Glass.
Mas você pode ser
o Espelhado, se quiser.
Está bem.
Obrigada por vir.
É só isso?
Só isso.
Merda, espera.
Eu queria perguntar
mais uma coisa.
Que pílulas?
Perdão?
Instalei uma escuta
no seu cacto,
e ouvi Angela Abar...
Desculpe. Sister Night
perguntar sobre umas pílulas.
- Pôs uma escuta no meu cacto?
- Não é nada pessoal.
Sou do FBI,
instalamos escutas em tudo.
Mas e aí...
Que pílulas?
Isso é um assunto pessoal
entre Sister Night e eu.
Seria uma violação
de sua privacidade médica
se isso fosse divulgado.
Posso me retirar?
Certamente que sim, Espelhado.
Não olhe pra mim.
Por que não?
Sei que seu rosto é lindo.
Tire a máscara.
Deixe-me ver seu rosto.
Você nunca vai ver meu rosto.
Filha da puta.
Se eu fiz certo?
O que quer dizer?
Não é nada difícil.
É só apertar o botão no abrigo
e a sirene desliga!
É claro, senhor.
Podemos mandar um técnico
para dar um tutorial...
Não preciso de tutoriais.
Eu já realizei
mais de 500 simulações aqui.
Foi a sua máquina que falhou,
não fui eu.
Vocês precisam trocá-la.
Perdão, senhor, com que
frequência realiza simulações?
Quantas vezes
eu achar necessário.
Certo, mas o manual recomenda
que as simulações sejam feitas
a cada seis semanas,
no máximo.
- Eu estou cagando para o manual!
- Certo, senhor...
Quando podem mandar outro?
- Podemos enviar um até quinta.
- Não, não, não!
Não, de jeito nenhum.
Tem que ser antes.
Urgente, assim que possível.
Podemos enviar para amanhã,
mas vai ficar o preço da máquina.
Sem problemas, ótimo.
Para amanhã, isso.
Sim, senhor.
E mande também
um rolo de Reflectatina.
Sim, senhor.
E obrigado por ser um cliente
do Sistema de Segurança
Extradimensional.
Certo, crianças.
O que acharam do cereal?
Tem gosto de...
nada.
Pode ser mais específica?
Tudo tem gosto
de alguma coisa.
Isso aqui não.
E a crocância?
Levante a mão
quem achou crocante.
Aqui na Pets Para Sempre,
oferecemos a fonte da vida.
Pegamos o DNA único
de seu animal de estimação
e criamos uma réplica perfeita,
assim você nunca terá
que se despedir dele.
- Nosso processo patenteado...
- Olá.
Eu vim falar
com Cynthia Tillman.
Bennett, perdão.
Cynthia Bennett.
Como vai?
Como vai você?
Recebi a sua correspondência
lá em casa.
Maldito correio.
Já preenchi o formulário
três vezes.
A olho nu, seja sincero.
Acha que esses cachorros
são exatamente iguais?
Esse aqui é um pouco menor.
Merda.
Quer?
O que eu vou fazer
com um cachorro?
Vejo que voltou
a usar o chapéu.
Não tive tempo
de pentear o cabelo.
Tudo bem admitir
que está ansioso, Wade.
Estou bem.
Foi só uma chuvinha de lulas.
Acontece o tempo todo.
Eu estava falando
do assassinato do seu chefe.
Podemos falar das pílulas?
É Nostalgia.
Nostalgia?
Tem certeza?
Tenho certeza.
E tenho certeza
de que foram proibidas.
Porque enfiar lembranças
na cabeça
com essas pílulas causa psicose.
Então eu sugiro mesmo
que sua amiga não as tome.
Eu não disse que eram
de uma mulher.
Elas são de uma mulher?
Você conhece mulheres boas,
porque insiste em se meter
com as que vão fazer mal a você?
Eu escolhi você.
Você é uma mulher boa.
E por sete anos,
tentei convencer você
que não ia fugir com suas roupas
e abandoná-lo pelado sozinho.
Sete anos de azar.
Minha mãe estava na merda
do Brooklyn quando aconteceu.
Então a explosão psíquica
a pegou de jeito.
Tipo, pegou pra cacete.
Sabe o que é
ser criado por alguém
que vive esperando
pela pior de todas?
Lulas, cara.
Lulas de merda.
Eu li um artigo
que falava de uma coisa...
"Trauma Genético".
Basicamente, se algo ruim
acontece com seus pais,
fica registrado no DNA deles.
Então, quando minha mãe
foi atingida,
apesar de eu ter nascido só...
dez anos após o 2 de novembro,
é como se eu tivesse
herdado essa dor.
É amiga do Nemo?
Seja bem-vinda.
Enfim...
Eu vivo ligando para a S.S.E.,
mas sempre desligo.
Não quero virar
um desses doidos
que cobrem a cabeça
com papel alumínio mágico.
Um dia de cada vez, não é?
Mas, às vezes,
parece que nunca vai acabar.
Eu já passei pela mesma coisa.
Pensava nesse desgraçado
de um olho só o tempo todo,
e ficava apavorado.
Mas eu não tenho mais medo.
No 2 de novembro,
a União Soviética estava prestes
a nos aniquilar,
e nós estávamos prontos
para devolver o favor.
Aí aquele enorme monstro
de tentáculos
se teletransportou
para Nova York.
Se ele não tivesse chegado
naquele momento,
teríamos virado pó.
Ele nos uniu
contra uma ameaça em comum.
Quer saber se isso acaba?
É claro que acaba.
Porque estamos num túnel,
e todo túnel tem um fim.
E ele acaba com luz.
E se confiarem em mim,
farei o que puder
para levar vocês até lá.
Deem as mãos.
Sabemos que existem
outras dimensões além dessa,
mas essa é a dimensão
em que vivemos,
e nós não viveremos com medo.
Boa noite.
Eu não sei se avisaram a você,
mas nos encontramos
nas terças também, às 20h.
Ótimo.
Não acredito em você.
Como é?
Não tem luz nenhuma.
Você ainda está no túnel.
Aposto que é tão louco
quanto todos nós.
Tem louco para tudo,
mas não temos como definir
quem ganhou essa aposta
até compararmos
o seu trauma com o meu.
Podia contar sobre ele
na próxima terça.
Eu não vou voltar na terça.
Está bem.
Justo.
Venha comigo.
É claro que odiaram.
O cereal não pode se chamar
"Sorrisos" sem ter açúcar.
Mas infelizmente,
o açúcar causa cáries,
- hiperatividade e câncer.
- Fala sério!
Nós comíamos baldes de açúcar,
e ganhamos a Guerra do Vietnã.
Tecnicamente, o Dr. Manhattan
ganhou no Vietnã,
mas entendo seu ponto.
Se as crianças já estão lá
para dizer se gostaram ou não,
por que precisam de você?
Grupos focais
são cheios de mentiras.
Precisam de mim
para mostrar a verdade.
- Sabe quando as pessoas mentem?
- Sei, sim.
Isso teria sido útil
em meus últimos dois casamentos.
O que você faz?
Sou uma garçonete.
Tente outra vez.
Está bem.
- Sou uma agente financeira.
- Não, senhora, você não é.
Sou uma radiologista.
E é mesmo.
Bem...
Agora que sabemos quais são
nossas respectivas ocupações,
vamos decidir
quem ganha a aposta?
Aposta?
Em relação à nossa loucura.
É só o que quer de mim, Wade?
Minha história da lula?
Não quero pressionar, mas é.
É idiota pra cacete.
Até porque você estava lá
no 2 de novembro.
- Vai me odiar quando eu contar.
- Prometo que não.
"Pale Horse".
O filme.
"Pale Horse" é de 1992.
Do Steven Spielberg.
- Ganhou trilhões de Oscars?
- Certo, certo, claro.
- Eu nunca vi.
- Eu já vi umas mil vezes.
Ou foi quando parei de contar.
Eu sei tudo sobre esse filme.
"Pale Horse" é o nome da banda
que tocava
no Madison Square Garden
quando a lula apareceu.
Mas, enfim,
tem uma cena com uma garotinha
de casaco vermelho.
O filme é em preto e branco,
então o vermelho chama a atenção.
E a menina está vagando
pela Herald Square
andando pelos tentáculos,
pelos corpos das vítimas,
e ela está com medo.
Está gritando
chamando a mãe dela.
Isso ficou comigo, sabe?
Quer dizer, sei que é bobagem
ficar obcecada
por um filme, mas...
ao assisti-lo
eu me sentir melhor.
Tipo, eu encaro meus medos.
Por que eu estou
sempre com medo, sabe?
Quer dizer...
Quando tem uma chuva de lulas,
as pessoas só param os carros
e ligam o para-brisa,
como se não fossem alienígenas
caindo da porra do céu?
Por que todo mundo
não fica paralisado de medo?
Eu só paro de surtar
quando estou vendo esse filme
ou trepando.
O quê?
Trepando, sabe?
Eu estou bêbada.
Vou pedir para um amigo
me levar para casa.
Eu posso levar você.
Você também está bêbado.
É fofo, mas está bêbado.
Talvez devesse ligar
para um amigo também.
Eu não tenho amigos.
Não, obrigado.
Eu não fumo.
É só tabaco.
Mas ainda é
uma substância controlada.
Onde conseguiu isso?
Por quê? Vai ligar pra polícia?
Gastei minha última moeda
chamando um táxi.
Mas tem um cheiro muito bom.
Tem, é?
Você está certa.
Eu não saí do túnel.
Pelo menos,
estamos nele juntos.
Minha carona chegou.
Vejo você na terça.
Até terça.
Merda!
Central, aqui é o Glass.
Já encontramos a carreta
do homem que atirou no Sutton?
Repita, por favor.
A carreta.
A carreta de alface que o cara
da Kavalaria estava dirigindo.
Nós a encontramos?
Negativo. Por quê?
Já ligo de volta.
Muito bem, seu burro.
Sabe escolher muito bem.
Já vai se ferrar de novo.
Central, aqui é o Glass.
Identifiquei suspeitos da 7-K.
Preciso de reforços.
Estou na loja de departamento
abandonada na Rota Rural Nove.
Está ouvindo?
Positivo.
Estamos a caminho.
O barulho veio daqui!
Na igreja!
Quarenta graus, sul-sudeste.
Wade!
Ninguém se mexe!
Ele chegou!
Polícia de Tulsa!
Todo mundo no chão!
Você! Desligue essa merda!
Fique calmo, está bem?
Estão abrindo portais? É isso?
- Vamos conversar sobre isso.
- Responda ou eu atiro!
- Que merda está havendo aqui?
- O que está havendo, Wade,
é que fiz de tudo
para trazer você até aqui.
Até jogamos uma alface
da carreta de propósito.
Mas se vai ficar gritando,
não vou poder dizer o motivo.
Pode abaixar a arma?
Por favor?
São de festim, Wade.
Só por precaução.
E éramos nós no seu rádio.
Manipulamos o seu sinal.
O que é isso?
É o único jeito de mostrar
a verdade para você, Wade.
Eu realmente sou
uma radiologista.
Reflectatina, não é?
Coloca em todos
os seus chapéus?
Precisa proteger a massa cinzenta
de explosões psíquicas, cara.
Ouvi dizer que isso aí resolve.
É por isso que sua máscara
é feita disso?
A que usa para trabalhar?
Eu sei quem você é,
Looking Glass.
Você está tentando
disfarçar a sua voz, senador?
Merda, ainda estou de máscara?
Desculpe.
Foi muita falta de educação.
Isso é só para eles.
Você vai me matar?
O quê?
Wade, meu amigo,
por que eu mataria você?
Você mata policiais.
Está falando da Noite Branca?
Fala sério.
Não sou um assassino.
Eu sou um político.
Eu vim aqui para poder
liderar esses idiotas
e impedir aquela merda
de acontecer de novo.
E meu amigo Judd fez o mesmo
como chefe de polícia.
Cada um gerenciando seu time
para mantermos a paz.
Não é verdade.
E o que é verdade, Wade?
Senhor Jesus!
E você não liga para nada disso.
Só quer saber aonde estávamos
jogando as bolas de basquete.
Sabe o que era aquilo?
Era uma janela
teletransportadora CX924.
Igual às janelas
que estavam testando
no Instituto de Estudos
Transdimensionais
na Herald Square,
no dia 2 de novembro.
Correto.
Consegue adivinhar
pra que ela serve?
Você vai abrir
um portal em Tulsa.
Vai jogar outra lula na gente.
Qual é!
O que tem de original nisso?
Não.
Não, nós vamos fazer
algo novo.
Wade,
eu vou mostrar uma coisa
para você.
E depois que vir isso,
você vai sair daqui,
e nunca mais vai ter medo
de alienígenas enormes
se teletransportando.
Porque eu vou libertar você.
E em troca, eu vou pedir
que me faça um favor.
Uma coisa pela outra.
Sabe a Angela Abar?
Ela matou Judd Crawford
ou sabe quem matou.
De toda forma, ela é uma ameaça
à paz que mencionamos.
Eu sei que a Agente Blake
já suspeita dela,
então que tal você só
dar um empurrãozinho?
A Angela confia em você.
Arme para ela,
e assim não vou ter que pedir
para esses caipiras racistas
irem à casa dela
matar a Angela
e família inteira dela.
Só preciso me livrar dela
por alguns dias
enquanto termino umas coisas.
Você decide, Wade.
Tanto faz para mim.
Está bem.
Algumas semanas após ser eleito
senador do estado de Oklahoma,
fui nomeado para
o Comitê de Apropriações.
Foi uma bosta, porque
eu queria algo sexy,
tipo Inteligência ou Judiciário,
mas é a vida, não adianta
reclamar. Então eu aceitei.
E no meu primeiro dia,
me levaram para uma salinha,
e me mostraram
o que vou mostrar agora.
Levei alguns anos para
piratear uma cópia para mim.
Então, Wade,
pode contar à polícia
que lidero a Kavalaria,
e eu os convenço
de que é você doido,
o que não vai ser difícil
com seus chapéus brilhantes.
Ou você pode apertar o play
e ser finalmente livre.
Está em suas mãos agora.
Olá, Robert.
Aqui é o Adrian Veidt.
Se minhas instruções
foram seguidas devidamente,
hoje é 21 de janeiro de 1993,
e você acaba de tomar posse.
Deixe-me ser um dos primeiros
a dizer: Parabéns,
Presidente Redford!
Senhor,
estou gravando essa mensagem
no dia 1 de novembro de 1985,
sete anos no passado,
para você.
Como eu poderia ter previsto
que você seria eleito presidente
com tanta exatidão?
Porque eu não previ isso.
Eu planejei isso.
Aqui, em 1985,
o fim está próximo.
Um holocausto nuclear entre
os EUA e a Rússia é iminente.
Felizmente, também
tenho um plano para isso.
E a única forma de evitar
a extinção humana
é com uma arma mais poderosa
do que qualquer
dispositivo atômico.
E essa arma é o medo.
E eu, Senhor Presidente,
sou seu arquiteto.
Daqui a 24 horas,
ou sete anos atrás para você,
um monstro extradimensional
se materializará em Manhattan,
causando uma explosão psíquica
que vai matar metade da cidade
e vai traumatizar
outras milhões de pessoas.
Mas o monstro não terá vindo
de uma outra dimensão.
Ele terá vindo graças a mim.
Uma farsa, Senhor Presidente.
Uma farsa engenhosa
e cuidadosamente elaborada
para salvar o mundo.
Agora, a parte mais difícil
vem a seguir.
A transição não começará
imediatamente,
o mundo precisará de tempo
para se curar.
E, claro,
terei de manter a paz
com eventos transdimensionais
adicionais em menor escala.
Mas sei que agora,
enquanto você assiste isso,
a humanidade já está pronta
para mudar.
Eu vislumbro um mundo
mais forte e mais amoroso,
comprometido em cuidar
dos mais fracos,
reverter os danos ambientais,
e cultivar
a igualdade verdadeira.
Sei que você compartilha
desses mesmos valores.
E é por isso
que farei o que posso,
e fiz tudo o que pude,
para você ser eleito.
Mas isso só vai funcionar
se você aceitar ser meu aliado,
Senhor Presidente.
Meu aliado
na criação de uma utopia.
Mas primeiro, preciso ganhar
a sua confiança,
e você, certamente,
deve ter perguntas.
Se me permitir,
nas próximas horas,
acho que posso
dar as respostas.
Então vamos começar, que tal?
Mais rápido, gente!
Vamos, o tempo urge!
Onde está...? Aí está você.
Muito bem. Certo.
Pronto, Sr. Phillips?
Boa viagem, mestre.
Três, dois, um!
Aí está você.
ME SALVE D
Eu consegui!
Eu não fui claro na carta?
Eu avisei.
De novo e de novo e de novo.
E você continua a desrespeitar
as leis dessa terra
e todos nós que a servimos.
E a quem você serve,
seu homem mesquinho,
enrugado, digno de pena?
Você só serve a si mesmo.
E por isso, deverá enfrentar
as consequências.
Mestre Adrian Veidt,
pelos poderes dados a mim como
Guarda-Florestal dessas terras,
você está preso.
Que Deus tenha piedade
de sua alma.
Deus?
Seu Deus abandonou você!
Por que não abandonaria?
Vocês são patéticos!
Cada um de vocês!
Infelizmente,
o Mestre Veidt está certo.
Nosso Deus nos abandonou
e é improvável que ele volte.
Sem misericórdia, então.
MISERICÓRDIA
Espere um minuto.
Sintam a fragrância
antes de dizer qualquer coisa.
E descrevam para nós,
com suas próprias palavras,
o cheiro de Misericórdia.
Baboseira!
O Justiça Encapuzada já existia
nos anos 1940.
O Dr. Manhattan só apareceu
lá pra 1960.
E daí?
Ele pode viajar no tempo.
Ele não pode viajar no tempo,
porra.
Eu vi todos os episódios, cara.
Estou dizendo,
o Justiça Encapuzada é
o Dr. Manhattan.
Alô?
E aí?
E aí, o quê?
Está com as pílulas?
Qual é a verdade?
- Do que está falando, cara?
- Só me responda.
Qual é a verdade?
Pare de brincadeira!
Nostalgia.
São lembranças.
Lembranças de quem?
Eu quero ajudar você.
São do meu avô.
Ele estava na árvore.
Disse que matou o Crawford,
mas ele tem 100 anos.
Não é possível.
Então, eu encobri tudo.
Desculpe.
Desculpe pelo quê?
Mãos ao alto!
As mãos, me mostre suas mãos!
Não se mexa, porra!
Eu fui obrigado, Angela.
- O que foi que você fez?
- Algeme-a.
Eu mandei algemá-la agora.
Agora!
Saia de cima de mim!
Por quê?