ESTE EPISÓDIO CONTÉM CENAS
COM EFEITOS ESTROBOSCÓPICOS
QUE PODEM AFETAR
PESSOAS FOTOSSENSÍVEIS
ANTERIORMENTE
EM WATCHMEN
Quem é você?
Eu sou aquele que enforcou
seu Chefe de Polícia.
Pode me dar as pílulas?
Elas ajudam a minha memória.
Faz muito tempo
que estive em casa.
Bem-vinda à arvore
da sua família.
Estes são seus bisavós,
tragicamente mortos
no massacre de 1921.
Se quiser que ela saiba
quem você é, conte para ela.
Ela não vai dar atenção.
O que são essas coisas?
Achei que poderia
perguntar à sua ex.
É Nostalgia.
Elas são ilegais.
Recomendo enfaticamente
que diga à sua amiga
que não as tome.
Isso são memórias.
Memórias de quem?
Elas são do meu avô.
Mostre suas mãos!
Algemem-na.
Agora.
- Que porra você fez?
- Tive que fazer.
Legendas.TV
Apresenta...
Legendas:
HBO
Revisão:
@helder1965
WATCHMEN - S01E06
Justiça Encapuzada.
Tudo começou com você.
Você é o alfa, cara.
Foi você quem pensou
em colocar uma máscara
e combater o crime.
Como um homem de lei,
devo dizer que estou honrado
por me sentar aqui
com você agora.
Capitão Eixo,
King Mob, Moloch,
os piores vilões da cidade
estão na cadeia graças a você
e seus amigos, os Minutemen.
São heróis americanos,
todos vocês.
Mas você,
Justiça Encapuzada,
mais do que todos,
porque, como eu disse,
você foi o primeiro.
Nos ajude com uma aposta.
Qual é a história
dessa corda no seu pescoço?
Eu acho que tem a ver
com ser um carrasco.
Mostrar a seus inimigos
que não está de brincadeira.
Mas o Jerry aqui...
Jerry, por que não conta
a sua opinião sobre essa corda?
É coisa sexual.
O que querem de mim?
Queremos que tire
essa porra desse capuz
para tirarmos uma foto
desse seu lindo rosto.
Nunca.
Olha, meu chapa,
não sabemos quem você é,
mas sabemos o que faz.
E...
com quem.
Capitão Metrópole.
Ou seja, Nelson Gardner,
ou seja, sua princesinha.
Ele tem um cofre atrás do quadro
do cavalo branco no boudoir.
E nesse cofre,
tem um rolo de filme.
Jerry, quer contar
o que tem nesse filme?
É coisa sexual.
Isso mesmo!
Seu namorado
tem outros namorados.
E ele está tentando
chantagear o Diretor Hoover
só porque há uma leve
semelhança entre Hoover
e o cara que está trepando
com o Capitão Mete-trópole.
Um cara que não é
o Diretor Hoover,
porque o Diretor Hoover
não é um homossexual depravado.
Portanto, você vai
nos trazer esse filme,
e aí nós rasgaremos a foto
que vamos tirar de você.
Por que devo acreditar em vocês?
Porque eu e Jerry não vamos
mostrá-la para ninguém.
Inclusive, ninguém nem sabe
que você está aqui agora.
É tudo entre a gente.
Do jeito que você gosta,
querida.
E então?
O que me diz, J.E.?
Ora, ora...
E não é que você é lindo?
Jerry.
Faça as honras.
Diga "X".
X.
Eu deveria estar preocupado
por ter matado agentes federais,
mas só conseguia pensar
que Nelson Gardner
estava me traindo.
- E com J. Edgar Hoover.
- Desliga essa merda.
Gosto não se discute...
Como está a Detetive Abar?
Agente Blake, ela está bem?
É a autorização?
Sim, e você precisa
fazê-la assinar isso.
Agora.
Angela precisa de um hospital
antes que entre em coma.
Ela precisa de ajuda!
ESSE SER EXTRAORDINÁRIO
Não devia ter tomado
as pílulas do seu avô, Angela.
Vai me dizer onde ele está?
Sabe como Nostalgia funciona?
Como ela é feita?
Inserem chips no seu cérebro
e colhem suas lembranças.
Aí colocam em uma pílula,
e você toma uma
para reviver aquilo tudo.
Era pra ser só para idosos,
como tratamento para demência.
Mas isso limitaria o mercado,
porque, afinal,
quem quer ficar no presente
se pode reviver o passado?
Já sabe o resto.
As pessoas ficaram viciadas.
Dependência, overdoses...
Foram proibidas
por Redford e o FDA
e a empresa parou
de produzi-las.
E sabe quem é a dona da empresa?
A Lady Trieu.
Talvez ela conheça seu avô.
Você tomou
as pílulas dele, Angela.
Isso é muito, muito ruim.
Você não pode tomar
a Nostalgia de outra pessoa.
Precisa autorizar
sua lavagem gástrica.
Não posso fazer
sem seu consentimento.
Angela?
Está prestes a virar um vegetal.
O efeito já começou?
Já começou?
Cacete!
Sabe onde seu avô está, Angela?
Onde está seu avô?
Onde?
Onde ele está?
Quero que pensem
no que estão vestindo.
O que vestem quando acordam,
e o que tiram quando vão dormir.
O uniforme de um homem o muda.
Tenham certeza de que os seus
mudem vocês para melhor.
E Deus os abençoe
por fazerem o juramento
de cumprir a lei
e honrar o distintivo.
Nos deixe orgulhosos.
Se cuide lá fora.
Parabéns, meu filho.
Nos deixe orgulhosos.
Se cuide lá fora.
Parabéns, meu filho.
Nos deixe orgulhosos.
Se cuide lá fora.
Parabéns, meu filho.
Nos deixe orgulhosos.
Se cuide lá fora.
Parabéns, meu filho.
Nos deixe orgulhosos.
Parece que terei a honra
de colocar o seu distintivo.
- Como se chama, oficial?
- William Reeves, senhor.
A honra é minha, tenente Battle.
Entrei na polícia por sua causa.
Lamento ouvir isso.
Cuidado com o Ciclope.
Parabéns, meu filho.
Nos deixe orgulhosos.
Se cuide lá fora.
Para você, June.
Obrigada, oficial.
Obrigado por ter vindo.
Foi bom ver um rosto amigo.
Estava lá a trabalho,
não por sua causa.
E porque está escrevendo
sobre mim?
Porque o Amsterdam considera
um cadete negro na polícia
é uma grande notícia.
Então, eu sou
uma grande notícia?
Você é grande em algo,
mas isso não é notícia,
oficial.
- Vai ficar me chamando assim?
- Se não quer ser chamado assim,
deveria ter escolhido
outra profissão.
Está bem.
Pode falar.
- Falar o quê?
- Eu sei o que está pensando.
O que estou pensando?
Eu me juntei ao inimigo.
A polícia dessa cidade
oprime o nosso povo.
O Ten. Battle é um pau mandado
e agora eu também sou.
Só fui contratado para
fazer média, e além de tudo...
está preocupada comigo.
Deram uma arma
e um cassetete para você.
É isso o que me preocupa:
O que vai fazer com eles.
Porque você é um homem
com muita, muita raiva,
William Reeves.
Eu não estou com raiva.
Não tem problema.
Quase todos nós estamos.
Sou jovem, saudável,
e no trabalho que sempre quis,
porque estaria com raiva?
Seus pais foram assassinados,
bem na sua frente.
Bem na sua frente.
A cidade inteira, todo mundo.
- Sua mãe, seu pai...
- Isso já faz muito tempo.
Não quero viver no passado.
E é por isso, Will Reeves,
que você sente tanta raiva.
Oficial!
- Boa noite.
NAZISTAS MARCHAM RUMO AO OESTE
"Ei" pra você também.
Chame os bombeiros.
Pare!
Pare em nome da lei!
Achei que só dissessem isso
nos filmes.
Qual é, então?
O nome da lei.
Quem é você, menino?
Qual é o seu nome?
Fred.
Se me der licença,
quero chegar em casa
para ver "Ames e Andy".
Eu vi o que fez!
Naquela adorável delicatéssen
de judeus ali?
Sabe, ouvi dizer que estão
com um problema de ratos.
Vai ver um deles roeu um fio
e começou o incêndio.
Você está preso.
Eu duvido muito.
Pode registrá-lo incêndio.
Ele ateou fogo em uma loja
na Jamaica Avenue.
Não foi o que aconteceu, senhor.
Eu só saí para dar
o passeio da tarde.
Deve estar me confundido
com alguém.
É mentira!
Eu vi com meus próprios olhos!
- Está tudo bem?
- Está, tudo certo.
Senhores, esse macaco me acusou
de cometer um crime horrível.
Em quem vão acreditar?
Em mim ou nele?
Do que você chamou
nosso colega da lei?
De nada.
- Desculpe, eu...
- Não fale pra mim,
fale pra ele.
Eu peço desculpa.
Eu faço o registro.
Mas Reeves fez a prisão.
Eu assumo daqui.
Certo.
Claro, tudo bem.
Bom trabalho, oficial Reeves!
Melhor que as notícias, não é?
Sim, dá mais esperança.
- Sobre o que é?
- Um menino... um bebê.
O pai o coloca em uma nave
e o manda para a Terra
logo antes
do planeta dele explodir.
Vocês também vêm?
Vamos logo atrás.
Perdão, policial.
- Vocês o soltaram?
- Quem?
O homem que eu prendi
por incendiar a loja. Fred.
Lamento.
Não sei do que está falando.
O quê? Você estava bem ali!
Outros policiais o levaram
para registrá-lo.
Acho que sua memória
não está boa, Reeves.
Minha memória está ótima.
Só... esqueça isso, tudo bem?
Vi que fizeram isso para você.
O que significa? O que é isso?
Vai ser o buraco na sua cabeça
se não esquecer isso.
Estou tentando ajudar você,
Reeves.
Vá pra casa.
Por favor.
Olá, Reeves.
Quer uma carona?
Não, obrigado. Gosto de andar.
Tem certeza?
Saímos do expediente agora.
Por que não toma uma cerveja
com a gente?
Eu agradeço,
mas entro cedo amanhã.
Vamos lá.
A gente paga.
Outra hora, talvez.
Está bem, então.
Outra hora.
Quer saber?
Acho que outra hora não vai dar.
Não meta o seu narigão negro
em assunto de brancos, ouviu?
Senão,
da próxima vez...
não tiramos você de lá.
Me ajuda!
Socorro!
Não faça mal a ela.
- Por favor, não!
- Socorro!
Alguém me ajuda!
Me ajuda, por favor!
- Por favor, alguém!
- Socorro!
Obrigado! Por Deus, obrigado!
Tudo bem.
Estou com raiva.
Oi.
"Oi" pra você também.
- Que horas são?
- Três.
Já fui ao trabalho e voltei.
Não quis acordar você.
Como está?
Está doendo.
Você está no jornal de hoje.
Foi chamado de herói.
O quê?
"Se o herói não tivesse
interferido,
as duas vítimas do ataque
acreditam
que não teriam
sobrevivido ao evento.
Porém, a identidade
do salvador encapuzado
misterioso ainda é...
desconhecida."
Por que o colocou?
O capuz.
Já disse.
Os policias colocaram em mim...
É, mas aí você o colocou
de novo.
Por quê?
Eu não sei.
Qual é o nome daquele filme?
Para de dizer isso.
O filme.
Aquele que você assistia
sem parar quando era criança.
Você falava dele o tempo todo.
- "Confie Na Lei".
- "Confie Na Lei", esse mesmo.
Me conte o final dele.
Tem um xerife a cavalo.
Ele atira em alguém
que o está perseguindo.
Um homem todo de preto.
Um homem de capuz.
Ele pega seu laço
e joga no xerife.
Ele puxa
e derruba o xerife do cavalo.
Eles estão na frente da igreja.
As portas abrem, e o povo
sai para ver o que aconteceu.
O homem de preto diz
que o xerife não presta.
É um ladrão de gado.
Estava roubando a cidade.
Aí perguntam ao homem
quem ele é.
Ele levanta o capuz,
e é Bass Reeves,
o agente federal negro
de Oklahoma.
Ele mostra seu distintivo.
O povo comemora.
Comemoram o que ele fez?
Sim.
E todos começam a pedir
para ele enforcar o xerife,
mas Bass Reeves não aceita.
"Não haverá justiça
das ruas hoje.
Confiem na lei".
De que cor era o povo da cidade?
Branco.
Me diz uma coisa.
O que aconteceu
com o Cinema Dreamland
onde você assistia esse filme
sem parar
enquanto sua mãe tocava o piano?
O que foi que a KKK
e os cidadãos brancos de bem
de Tulsa fizeram?
Eles colocaram fogo.
Não vai fazer justiça
com um distintivo, Will Reeves.
Vai fazer justiça
com esse capuz.
E se quiser continuar
sendo um herói,
o povo precisa acreditar que
um deles está por baixo.
Tem certeza
de que quer fazer isso?
Tenho.
Vou começar com
aquele maldito Fred.
Ele tem um mercado no Queens.
Queriam me manter longe dele
por algum motivo.
Acho que pode ter a ver
com o que tenente Battle
disse na formatura.
Cuidado com o Ciclope.
Não, não, não...
MESMERISMO
Que porra você é?
Angela? Está me ouvindo?
É a agente Blake.
Laurie.
Como sei se ela está me ouvindo?
Angela.
Você tomou uma dose letal
de Nostalgia e está em coma.
Demos uma dose de adrenalina
para tentar acordá-la.
Pode estar confusa agora
sem saber quem você é,
onde está ou que dia é hoje,
mas ainda está na delegacia.
Não está se mexendo,
mas seus olhos estão abertos.
É esquisito pra cacete, Angela.
Se consegue me ouvir,
preciso que você pisque.
Que bom.
Ótimo.
Angela, o Cal está aqui comigo.
Seu marido.
Ele vai ler uma coisa que
pode ajudar você a sair dessa.
Senão, vai cair de volta
no delírio.
Pisque se ainda estiver ouvindo.
"Seu nome é Angela Abar.
Você nasceu em Saigon,
em 1976.
Eu sou seu marido, Calvin.
Nós nos conhecemos no Vietnã.
Agora moramos em Tulsa.
Temos três filhos:
Topher, Emma e Rosie.
Estamos no ano 2019.
O presidente atual
é Robert Redford.
Você precisa voltar
para casa agora. Precisa...
Precisa acordar.
Eu te amo."
"Seu nome é Angela Abar.
Você nasceu em Saigon,
em 1976.
Temos três filhos:
Topher, Emma e Rosie.
Estamos no ano 2019.
O presidente atual é..."
Roosevelt?
Acha que o Roosevelt
vai nos salvar?
Talvez a Eleanor.
Boa noite, senhora,
desculpe incomodar a essa hora,
seu marido está?
Oficial Reeves.
Eu sou Nelson Gardner.
É um prazer conhecer você.
Essa é minha esposa, June.
Sra. Reeves,
se puder nos dar licença,
gostaria de falar de negócios
com seu marido.
Negócios!
Em que posso ajudar,
Sr. Gardner?
Eu represento
um aventureiro de uniforme
chamado Capitão Metrópole.
Já ouviu falar dele?
"Aventureiro de uniforme"?
Sim. Combate o crime disfarçado.
É um fenômeno novo,
mas está se tornando popular.
E o Capitão Metrópole
quer aproveitar esse crescimento
para formar uma equipe.
De patriotas. Heróis.
E eles se chamam:
Os Novos Minutemen.
É um grupo incrível de homens
e tem até algumas mulheres.
Perdão, mas não entendi
o que eu tenho a ver com isso.
A equipe ficaria incompleta
sem o herói que os inspirou,
o Justiça Encapuzada.
O Capitão Metrópole é
um mestre da estratégia.
Ele analisou os locais onde
o Justiça Encapuzada apareceu,
e os comparou com a rota
da patrulha da polícia.
Acha que ele é policial?
Não.
Acho que um policial
está dando informações a ele
sobre atividades criminais.
Mas sabe do que estou falando,
Oficial Reeves,
porque esse policial é você.
Como é?
Não era uma piada.
Eu...
Será que posso perguntar
se esse mestre da estratégia,
Capitão Metrópole,
é loiro
e tem a sua altura?
Não entendi o que quer dizer...
O que "Ciclope"
significa para você?
Nada de mais.
É algum grupo criminoso secreto
que o Justiça Encapuzada
está investigando?
Bem, se você considera a KKK
um grupo criminoso, então sim.
E estão planejando algo.
Parece mesmo um trabalho
para os Minutemen.
Digamos que eu conheça
o Justiça Encapuzada.
- Por que ele deveria aceitar?
- Ele não deveria.
Ele deveria aceitar porque
homens corajosos como ele
são espécimes raros.
E por que lutar sozinho,
se ele pode ter
companheiros de verdade?
Bem...
eu já fiquei tempo demais.
Mas espero que conheça
o Justiça Encapuzada, oficial,
para poder contar a ele
o quanto é admirado
pelo Capitão Metrópole.
Algo me diz
que eles têm muito em comum.
Boa noite, Sra. Reeves.
E mais uma vez,
me desculpe pela invasão.
Eu saio sozinho.
Não.
Quando soube?
Quando eu soube?
Do quê?
Que eu era...
o Justiça Encapuzada.
No momento em que vi você.
Mentira. Você achou
que ele fosse branco.
Verdade.
Até eu conhecer você.
Aí eu soube na hora.
E então?
Vai se juntar a nós?
Tem certeza de que os outros
me querem na equipe?
É sério?
Os Minutemen estão empolgados!
Lutar contra o crime junto
com o Justiça Encapuzada?
Sua participação vai
dar legitimidade à operação.
Eles sabem disso.
O que eles não podem saber,
é claro,
é do seu segredo.
Alguns deles não são tão...
tolerantes quanto eu.
Tem que estar sempre
bem coberto.
Usando maquiagem
e capuz, o tempo todo.
Na verdade,
queria experimentar uma coisa
na nossa próxima vez.
Eu uso a minha,
e você usa a sua.
É uma pena.
Os outros nunca vão poder ver
como você é lindo.
O que houve?
Nada.
É ele, não é?
O Capitão Loirinho
e a esquadrão mascarada
não ligam para você.
Só ligam para
o que pode oferecer.
Não derrotarei o Ciclope
sozinho.
Preciso de uma equipe.
- Eu sou sua equipe.
- Sim, mas preciso deles também.
Me conte sobre
a primeira vez em que me viu.
- Qual é, June, de novo não.
- Me conte.
Eu acordei.
Estava na grama, e...
havia uma carreta virada,
e bem longe dali,
eu vi Tulsa em chamas.
E eu pensei que fosse
a única pessoa viva no mundo.
Mas aí eu ouvi um choro,
e fui na direção dele.
E eu vi um bebê,
enrolado na bandeira americana,
e eu a peguei no colo,
e disse:
"Está tudo bem".
E ela parou de chorar.
Você parou de chorar.
Não me faça começar a chorar
de novo, William Reeves.
Não vou.
Que bom.
Porque eu estou grávida.
NAZISTAS MARCHAM EM LONG ISLAND
22 MIL NAZISTAS SE REÚNEM
NO MADISON SQUARE GARDEN
Capitão Metrópole!
Capitão Metrópole, pode
falar do Justiça Encapuzada?
Os Minutemen não seriam nada
sem o homem que nos inspirou.
Senhores, deem as boas vindas
ao novo membro,
Justiça Encapuzada!
J.E., o que tem a dizer sobre
rumores de que sua força
é sobrenatural,
como a de heróis nos quadrinhos?
Eu sou só um homem.
Agora, ao lado de uma equipe,
que tipo de crime
pretende combater exatamente?
Creio que existe uma conspiração
enorme e maquiavélica
aqui nessa cidade.
E tenho provas
de que um plano secreto
- está sendo armado por...
- Um novo vilão,
que se chama
"Moloch, o Magnífico"!
O vilão planeja usar a energia
do Sol em uma arma mortal,
ameaçando todo homem,
mulher e criança em Nova York.
Portanto, se nos derem licença,
meus caros,
os Minutemen têm
uma cidade para salvar.
Mas antes, vamos falar
sobre sua poupança
com os nossos amigos,
o Banco Nacional.
SEU DINHEIRO ESTÁ
SEGURO CONOSCO!
Bem em cima da cama!
Você conseguiu!
Suba até lá em cima!
HOMEM NEGRO É LINCHADO
NENHUM PRESO ATÉ AGORA
- Saia daqui agora!
- Só estava vendo um filme!
- Não fiz nada.
- Saia daqui agora!
Tire as mãos de mim!
Quem pensa que é?
Preciso pegar meu filho.
Meu filho! Ele está lá!
Reeves, já estava
na hora de aparecer.
- O que aconteceu aqui?
- O que sempre acontece
quando colocam animais
demais na mesma jaula.
Entre. Precisam de alguém
que fale a língua deles.
Olá.
Qual é o seu nome?
- Lorna.
- Lorna, sou o Oficial Reeves.
- Pode me dizer o que aconteceu?
- Não sei...
Eu não sei, não posso...
Quando o filme começou,
houve um estalo,
uma luz forte ficou piscando,
como se estivesse
relampejando na sala.
E eu ouvi uma voz
na minha cabeça que disse...
Ela disse que eu tinha que...
machucar as pessoas.
E eu acho...
Acho que posso ter feito isso.
Eu ouvi uma voz na minha cabeça.
Cuidado com o Ciclope.
Eu ouvi uma voz
na minha cabeça. Uma voz...
- na minha cabeça.
- Com licença.
Eu sei qual é o plano deles.
Precisa vir aqui agora.
Aqui aonde?
No Meatpacking District.
Houve um tumulto no cinema.
O Ciclope está usando projetores
para fazer negros se atacarem.
Eu os segui até um depósito.
Então é essa a sua enorme
e maquiavélica conspiração?
William...
Você, mais do que ninguém,
deveria saber
que os residentes do Harlem
começam tumultos sozinhos.
Não, não, é verdade!
É algum tipo de mesmerismo.
O livro que eu achei...
- O Ciclope é...
- Sei, sei, sei.
Ciclope, Ciclope, Ciclope.
Meu Deus!
Então a KKK está fazendo
controle cerebral?
Sabe como essa ideia
parece ridícula?
- Andou bebendo?
- O quê? Não!
Bem, talvez esteja precisando.
Venha até aqui.
Traga seus arquivos,
e aí conversamos...
Eu não quero ir até aí!
Precisa chamar os outros
e vir aqui me ajudar.
Você disse que me ajudaria.
Sinto muito, William,
mas esse tipo de coisa
não é bem a cara dos Minutemen.
Acho que vai ter de resolver
sozinho a rebelião negra.
Se mudar ideia,
eu adoraria ver você.
Poxa vida!
Dia difícil, não é?
Por que está aqui, colega?
Conheço todos os policiais
da área, e você não é um deles.
Já sei o que está procurando.
Bifes de graça!
Qualquer homem de farda
que coloca sua vida em perigo
merece uma recompensa.
Venha, vamos ao depósito.
Vou dar meu melhor corte
para levar para a patroa.
Mas se o que ouvi
sobre vocês for verdade,
deve ter carne de sobra
para deixá-la satisfeita, não é?
Aquele depósito é seu?
É, sim, senhor.
É meu, sim.
Eu conheço você?
Sem querer ofender, mas vocês,
pretos, são todos parecidos...
Não!
Bata em você mesmo...
de novo
e de novo.
Todos os negros
são seus inimigos.
Ataque todos eles.
Não machuque nenhum homem,
mulher ou criança branca.
Apenas vocês mesmos.
Brigue com violência.
Odeie os negros.
Não pare até suas mãos estarem
cobertas do sangue deles.
E depois,
bata em si mesmo.
De novo,
- Merda!
- E de novo e de novo...
Eu sou igual a você.
Não.
Não. Não.
Pare, papai!
Por favor, pare!
Não, não, não, não!
Pare!
Marcus, ele estava...
Eu só queria tirar...
Não dá para tirar.
Nunca vai conseguir tirar.
- Não é verdade. Eu consigo!
- Não consegue!
Se esconde nesse capuz porque
não aguenta ver o que se tornou.
- Ainda sou eu.
- Qual "eu"?
Não deveríamos ter feito isso.
Achei que ajudaria você
a se livrar do que sente, mas...
não livrou.
Só alimentou ainda mais.
Precisamos ir para casa. Agora.
- Precisamos voltar para Tulsa.
- Não!
Eu não vou voltar para lá!
Eu não estava falando de você,
Will Reeves.
Bem aqui.
Continue.
Vai fazer tudo que eu mandar.
Entendeu?
Eu entendi.
Pode parar agora.
O que está acontecendo?
Quem é você?
Justiça.
Seja lá o que acha que eu fiz,
você não entende.
Estou tentando ajudar
a sua gente, porra.
Não sabe o que está
realmente acontecendo aqui.
Você tem um traje da KKK
no seu armário.
É do meu avô.
Tenho direito de guardá-lo.
É meu legado.
Se sente tanto orgulho
do seu legado,
por que o esconde?
Você não sabe
quem eu sou, velho.
Sei.
Sei muito bem.
Está bem.
Pode se enforcar agora.
O uniforme de um homem o muda.
Não haverá
justiça das ruas hoje!
Ele levanta capuz,
e é Bass Reeves.
Confiem na lei!
Os Minutemen não seriam nada
sem o homem...
- Justiça Encapuzada!
- Existe uma conspiração
enorme e maquiavélica...
Você é um homem
com muita, muita raiva.
Fique longe de Tulsa,
William Reeves.
Fique longe de mim
e de seu filho.
No que diz respeito a você...
nós não existimos.
Ela parece com você!
Vou levar você
para casa agora, querido.
Olá.
Bem-vinda de volta.
Cenas do próximo capítulo
após os créditos!
Fale-me algo sobre você,
Angela.
Eu vou ser policial.
Detetive Abar.
NO PRÓXIMO
WATCHMEN
Tenho um plano secreto
para salvar a humanidade.
E ele começa em Oklahoma.
O que isso tem a ver
com meu tratamento?
Espere, que porra está fazen...
Levantem-se para
o Guardião Game!
Se tiver algo a dizer
em sua defesa, faça-o agora.
FALTAM SOMENTE
TRÊS
EPISÓDIOS
Sei que está aí.
Eu tomei suas pílulas.