(clique no projetor)
(piano toca escala descendente)
(piano tocando música rápida)
(piano tocando música de suspense)
♪ ♪
Menino: "Não haverá justiça da multidão hoje.
Confie na lei. "
(sirene tocando lá fora)
(tocando música discordante)
(soluçando baixinho)
(sirene continua)
- (explosão, barulho de detritos) –Menino: Mamãe!
(vozes em pânico gritando do lado de fora)
- (sirene tocando) - (porta bate aberta)
(ecos distantes de tiros)
É hora de ir.
(motor rugindo)
(em pânico gritando, gritando)
(tiros ecoando)
- (tiros) - (homens gritam)
(mulher distante gritando)
- (tiro) - Mulher: Corra! Corre!
- (assobios de bala) –Mulher: Depressa!
Homem: Não me recuse, garoto! Suba lá!
Vamos! Vamos!
(buzina tocando)
(mulher grunhe, grita)
Man: Fique abaixado!
(gritos)
(tiro)
Man: Ei! Volte aqui!
Volte aqui!
Pegue-os!
Lá!
- (balas zunem) - Cuidado!
Tudo certo. Estava aqui.
Eu te disse, não há espaço!
Apenas o garoto então.
Ei! Ei! Droga, OB!
Vai ficar tudo bem, querida. Tudo certo?
Você vai com Heck e Liddy,
e eles vão te levar a um lugar seguro.
Você está vindo também?
Nós vamos estar bem atrás de você, está bem?
-Man: Pegue ela! - (mulher grita)
Mecânico: Temos que ir agora!
Não se mexa.
Ei, tire o polegar da boca, garoto.
OB, vamos lá! Temos que ir!
-Seja forte. -OK.
Abaixe-se.
(motor do caminhão roncando)
(tiro)
- (gritando) - (armas disparando)
(avião rugindo)
(explodindo)
(grilos cantando)
(geme baixinho)
(bebê choraminga)
(lamentos)
(choro)
Você está bem.
♪ ♪
(música hip-hop tocando)
Plain Jane, Jackie Chan Richard Mille Richard Mille
♪  Você vai ser o único,   destrua tudo, eu posso ver  ♪
♪  Diamantes na cara   esmagados, eu posso ver  ♪
- ♪  Chiado daqui  ♪  -  ♪  Diamantes na cara   esmagados, eu posso ver  ♪
♪  Diamantes na cara,   di-diamantes na cara  ♪
♪  Meio ingresso para o meu pulso,   derramando tão grande  ♪
♪  eu coloquei cinco ponteiros   na cara, você pode ver  ♪
♪  Acabei de colocar meu braço inteiro na geladeira  ♪
- ♪ Dez correntes,   amuletos da sorte ... ♪  - (sirene toca)
Aah, merda!
Merda, merda.
(música abafada de hip-hop continua)
(a música para)
(exala)
Policial: Essa interação está sendo gravada.
Você concorda?
Sim senhor. Certo.
É ... 9:35 pm, 8 de setembro de 2019.
Parada de tráfego iniciada.
Como você está hoje à noite, senhor?
Boa. Sim, tudo bem. Obrigado.
-Como você está? -O que você está bebendo aí?
Ah ...
Coca-Cola, senhor.
Milímetros.
O que você está carregando?
Alface.
Alface?
-Sim senhor. -Posso dar uma olhada?
Posso dar uma olhada no seu rosto? (risadinhas)
O que você acabou de me dizer?
Ei, me desculpe, oficial.
-Eu estava apenas brincando. - Licença e registro.
Eles estão na luva.
Eu só vou estender a mão e abrir, ok?
Continue.
♪ ♪
Três e cinco, devolvido ao veículo.
Eu preciso de armas Autho. Quem está na mesa?
Despacho (no rádio):  Panda. Vou corrigir você.
Merda. Não espera. Existe mais alguém
Panda (no rádio):  Este é o Panda. O que houve?
Ei, acabei de parar o trânsito.
O sujeito recusou uma busca em seu caminhão,
e observei o contrabando de Kavalry em sua luva.
Solicitando liberação da trava da arma de fogo.
Que tipo de contrabando?
Era uma máscara de Rorschach.
Você tem certeza?
Eu vi. Panda, vamos lá.
Solte minha arma.
Probabilidade de drogas   e / ou álcool
-  no veículo do sujeito?  - Alto.
Probabilidade de armas de fogo   e / ou explosivos
-  no veículo?  - Alto.
Qual é o seu nível de ameaça percebida   do sujeito?
Alto. Apenas ... me chame, ok?
Aguarde.
(o coldre vibra)
Não está funcionando, eu não entendi.
Me chame de novo, cara.
(suspira):  Aguarde.
(o coldre vibra)
Nós estamos bem?
É, eu entendi. Obrigado.
(tiros rápidos)
(tilintar de vidro)
(luz passando ritmicamente)
(resmunga baixinho)
(orquestra tocando melodia animada)
♪ Oklahoma, onde o vento vem varrendo a planície ♪
♪ E o trigo que ondula pode cheirar doce ♪
♪ Quando o vento vem logo atrás da chuva ♪
♪ Oklahoma, todas as noites eu e meu cordeiro ♪
♪ Toda noite nos sentamos sozinhos e conversamos e assistimos a um falcão ♪
♪ Fazendo círculos preguiçosos no céu ♪
♪ sabemos que pertencemos à terra ♪
♪ E a terra a que pertencemos é grande ♪
♪ E quando dizemos, ei! Yeeow-a-yip-i-o-ee ay! ♪
♪ Só estamos dizendo que você está bem, Oklahoma ♪
♪ Oklahoma, tudo bem ♪
- Okla-homa, Okla-homa - (estalando os dedos ritmicamente)
♪ Okla-homa, Okla‐‐ ♪
♪ sabemos que pertencemos à terra ♪
♪ E a terra a que pertencemos é grande ♪
♪ E quando dizemos, yeeow-a-yip-i-oee ay! ♪
♪ Só estamos dizendo que você está bem, Oklahoma ♪
♪ Oklahoma, O-K-L-A-H-O-M-A ♪
Oklahoma! ♪
(público aplaudindo, aplaudindo)
Eles trazem meu uniforme?
Próximo quarto acabou.
(monitora bip)
(limpa a garganta)
-Mente se eu tiver um minuto? –Enfermeira: Claro, senhor.
Você está executando verificações de antecedentes em todas as enfermeiras
e enfermeiros que viram seu rosto?
Sim.
Temos obstáculos em todas as saídas,
mas ele provavelmente foi ao chão.
Enviou algumas unidades para o endereço em seu DL,
mas a casa estava fechada com tábuas.
-Kavalry? -Mais do que provável.
Quer que eu ligue Red and Night?
Não.
(suspiros)
Vamos dormir.
Ela vai ficar chateada.
Por que, em nome de Cristo, eles começariam essa merda de novo?
Talvez houvesse algo no caminhão
eles não queriam ser encontrados.
Algo como o que?
Havia uma cabeça de alface no carro de Sutton.
O atirador deve ter jogado.
Eu acredito que era alface romana.
Havia croutons?
Não que eu pudesse verificar.
Você não começa uma guerra por maldita alface, Wade.
Venha aqui e abaixe seu rosto.
♪ ♪
Sra. Sutton?
Roberta.
Roberta, eu sou Judd.
Posso entrar?
(sussurros): Sim.
Houve um tiroteio.
Charlie está em cirurgia agora.
Quando ele estiver fora, nós vamos movê-lo
para nossas instalações médicas seguras na delegacia.
Ah OK.
Posso ir vê-lo?
Claro.
Ele disse a alguém que ele era policial?
Isso é contra as regras.
Sim.
Mas as pessoas ainda falam.
Ele não fez.
Para onde ele disse às pessoas que estava indo quando estava no turno?
Escola noturna, para engenharia.
Tudo certo.
Diremos que foi um roubo de carro.
Ele estava saindo da escola e foi quando ele levou um tiro.
Por quê?
Nós temos protocolos.
Nós apenas queremos manter todos em segurança.
Seguro. (zombadores)
- Sim, eu sei o que você está pensando. -Mm-hmm.
Foda-se eu e o cavalo em que montei.
Ele gostou de você.
Não. Ele gosta de mim.
♪ ♪
Mulher:  Claras de ovo são feitas de proteínas.
Quando chicoteamos   temos bolhas,
e são as proteínas que formam   as paredes dessas bolhas.
Se não temos muros,   tudo desmorona.
Agora, essas paredes são fortes, mas não vão continuar assim
se apenas um pouco de gema
se mistura com os brancos.
Então é por isso que precisamos separá-los.
-Ta-da! –Crianças: Uau!
Garoto: Podemos comer nossos biscoitos agora, por favor?
Vocês vão em frente.
Professor: Ok, Srta. Abar, enquanto eles estão enchendo o rosto,
talvez você possa explicar a eles o que eles estão comendo.
Sra. Abar: Ah, um ...
É chamado de banh bia.
Quando eu era uma garotinha no Vietnã,
nós os chamamos de "bolos da lua".
Oh, você nasceu lá antes ou depois que se tornou um estado?
Hum, alguns anos antes.
Eu nasci nos arredores de Saigon
e quando cresci, eu era policial lá
até que me mudei para Tulsa.
Você ficou policial?
Por um tempo, então me aposentei.
Garoto: Por quê?
Hum ...
Eu fui um dos policiais que foram atacados na Noite Branca.
E isso foi antes que os policiais pudessem usar máscaras.
Então, os bandidos, eles sabiam quem eu era
e eles sabiam onde eu morava,
e eles vieram à minha casa e atiraram em mim.
Bem aqui.
E os médicos, eles tiveram que separar meu interior
para encontrar a bala e tirá-la
Porque eles não queriam que isso acontecesse.
Oh, de qualquer maneira.
Imaginei fazer bolos e biscoitos
era melhor do que levar um tiro.
Então, abandonei a força policial e abri uma padaria.
Humm?
Redfordations pagou por isso?
Desculpe?
Sua padaria - você pagou com a Redfordations?
Tommy!
- (menino grita) - (crianças conversando animadamente)
Ooh! Topher!
Não incline a cabeça para trás, apenas aperte o nariz.
Por que você bateu nele?
Porque você queria bater nele.
Ele tem dez anos.
Você ainda queria.
Ele disse ... Redfordations.
Eu o ouvi.
Ele é racista. Ele não é racista.
Mas ele começou bem.
(sirene tocando)
Oh, droga.
(sirene continua)
- Talvez seja um falso - - (respingos)
♪  Porque tudo vai ficar bem  ♪
- ♪ Cantando 'não se preocupe ♪   - ♪ Não se preocupe ♪
- ♪ Sobre uma coisa ♪   - ♪ Sobre uma coisa ♪
♪  Porque tudo vai ficar bem  ♪
♪  Acordei esta manhã  ♪
♪  Sorriu para o sol nascente ...  ♪
Cheira.
Bem, pelo menos seu nariz está funcionando.
♪  Cantando uma música doce  ♪
♪ Uma melodia pura e verdadeira
Ah, pegue o caminhão. -Menina: Pegue o caminhão!
Ei.
Estamos limpando as lulas. Obrigado, querida!
Ei, você deixou seu pager. Está acontecendo a manhã toda.
O que é Little Big Horn?
Eu tenho que ir à padaria.
Você pega Rosie na escola?
Claro.
Querida, eu preciso que você vá com papai
e pegue sua irmã na escola, ok?
Não o deixe dirigir muito rápido.
-Eu te amo, docinho. - Também te amo, mamãe.
Eu também te amo.
Não dirija rápido.
Nao V!
Homem (acima do dirigível PA):  O relógio está correndo.
O New York Times está chamando de
o evento mais importante da televisão   do novo milênio.
Amanhã à noite, a contagem regressiva termina.
American Hero Story: Minutemen.
♪ ♪
- Você é dono desse lugar? -Mm-hmm.
-Quando vai abrir? Alguns meses.
Humm.
Eu vou esperar.
Ei.
Você acha que eu posso levantar 200 libras?
Claro que você poderia.
(bip do teclado)
♪ ♪
(cachorros latindo)
Uau! Ei!
(pneus cantam)
♪ ♪
Homem (com voz distorcida):  Carcaça de policial na estrada   ontem à noite.
Em breve, a sujeira preta acumulada será lavada,
e as ruas de Tulsa se transformarão em sarjetas
transbordando de lágrimas liberais.
Em breve todas as prostitutas   e traidores   vão gritar "Salve-nos!"
E vamos sussurrar ... Não.
Nós somos o sétimo Kavalry.
Não somos ninguém.   Somos todos.   Somos invisíveis.
E nunca vamos comprometer.
Não fique entre nós e nossa missão,
ou haverá   mais policiais mortos.
Existem tantos   merecedores de retribuição
e há tão pouco tempo.
E esse tempo está próximo.
Ticktock.Ticktock.   Ticktock. Ticktock.
Kalvarymen (cantando):  Ticktock. Ticktock.   Ticktock. Ticktock.
(o canto fica mais alto, mais rápido):  Ticktock. Ticktock.   Ticktock. Ticktock.
Ticktock! Ticktock!   Ticktock! Ticktock!
(o canto para)
Kavalry está de volta.
(murmurando)
Três anos de paz,
e nos convencemos de que eles se foram.
Mas eles estavam apenas hibernando.
Ainda bem que sabemos onde estão suas cavernas.
(concordando murmurando)
Então vá para Nixonville e junte-os,
e arraste suas bundas para a vagem para interrogatório.
Um deles vai desistir do atirador.
Pirata Jenny: sem warrants, armas quentes?
Nós somos o artigo quarto.
Panda, buzine as armas.
(multidão gemendo)
"Uma liberação emergencial de 24 horas de armas mortais
- "só pode ser autorizado ... - Cale a boca, Panda.
"... se a maioria da força policial
acreditam que suas vidas estão sob ameaça imediata direta ".
LG ...
você acredita que sua vida está sob ameaça direta e imediata?
Sim eu quero.
E você, Red?
Absolutamente.
(multidão concordando)
A liberação de armas de fogo é autorizada.
- (aplaudindo) –Chief, você está cometendo um erro.
Sim, bem ...
é o meu funeral.
Quis custodiet ipsos custodes?
Todos:  Nos costodimus!
(tagarelice indistinta)
Angela: Por que você não me ligou?
Quer tirar os pés da minha mesa, por favor?
Kavalry envolveu tiro na noite passada,
e não recebo um chifre pequeno até duas horas atrás?
Ainda estávamos trabalhando na cena. Era tarde.
Milímetros. Eu sei porque você não me ligou.
Por quê?
Você estava bravo que minha babá salvou
e você teve que sofrer com o preto  Oklahoma
sem ter alguém para revirar os olhos.
-Sitter foi socorrido? -Sim.
Bem, você e Cal perderam,
porque preto  Oklahoma  foi delicioso.
Você não tem permissão para chamar assim.
Você vai me dar o discurso agora?
Que discurso?
Sobre como estou exagerando chamando o Artigo Quatro,
e eu deveria me acalmar e respirar antes de voltarmos à guerra.
Há um cara no meu porta-malas.
Eu sabia que você ia nos dizer para reunir as probabilidades.
Eu só pulei as coisas.
Você sabia?
Sim.
Como você sabe que ele é Seven K?
Eu tenho um nariz pela supremacia branca, e ele cheira a água sanitária.
Então, coloque-o no pod?
Coloque-o na cápsula.
Olá.
Eu só vou fazer uma série de perguntas.
Responda honestamente e você pode ir para casa.
Você sabe por que você está aqui?
Alguma puta vestida como uma freira
chutou minha porta e me colocou no porta-malas da porra do carro dela.
Está correto.
Eu quero meu advogado.
Espelho: Sim, nós realmente não precisamos fazer isso com terroristas.
Eu não sou terrorista.
(zumbido)
Há quanto tempo você mora em Tulsa?
Cinco anos seis. Quase seis.
O que você tomou no café da manhã?
Cereal, eu acho.
Se eu defecasse na bandeira americana,
Como poderia isso te fazer sentir?
Defecado?
Merda. Se eu desse uma merda na bandeira americana,
Como poderia isso te fazer sentir?
Confuso.
Você é membro ou associa-se a
membros da organização supremacista branca
conhecido como o sétimo Kavalry?
Não.
Você acredita que ataques transdimensionais
fraudes são encenadas pelo governo dos EUA?
Não sei, talvez.
Você é membro ou associa-se a
membros da organização supremacista branca
conhecido como o sétimo Kavalry?
Você já me perguntou isso.
Todos os americanos devem pagar impostos? -Sim.
Você é membro ou associa-se a
membros da organização supremacista branca
conhecido como o sétimo Kavalry?
Você é membro ou associa-se a
membros da organização supremacista branca
conhecido como o sétimo Kavalry?
Você é membro ou associa-se a
membros do grupo supremacista branco
conhecido como o sétimo Kavalry?
Não não.
♪ ♪
(zumbido)
Angela: Bem?
Ele sabe.
Tem certeza que?
Ele não vai falar sem motivação,
mas ele estava fora das paradas nas questões tendenciosas.
Olhos dilatados em todos os Rorschachs.
Sim. Tenho certeza.
Como eu disse...
alvejante.
♪ ♪
Angela:  O policial levou um tiro, então estamos   todos um pouco enrolados aqui.
Mas ainda assim, isso não é desculpa para como eu te tratei.
Desculpa.
Sim, ok.
Agradecemos a sua compreensão.
(gritos, grunhidos)
Porra!
Foda-se!
- (sopra batendo) –Angela: Onde ... ele está ... ele?
-Onde ele está?! - (homem gritando)
-Onde ele está?! - (sopra batendo)
- (homem gritando, gritando) - Onde ele está ?!
-Onde ele está?! - (pancadas)
(homem geme)
(ofegante)
Rancho de bovinos.
♪ ♪
Noite da irmã: Estamos quase em casa. Existe algum movimento dentro?
Noite (pelo rádio):  Você tem uma contagem de cabeças?
Parece quatro.
Crawford (pelo rádio):  Talvez cinco.
(alarme tocando)
Policiais! Empacote-o! Vamos!
Vamos seguir em frente! Vamos!
Ah, merda! Eles estão se movendo!
Ir. Vá agora!
♪ ♪
Homem: Pegue isso.
Mulher: Tudo bem. Vamos rapazes, vamos lá!
Vamos! Vamos!
(tagarelando indistintamente)
Noite: Abaixo! Baixa! Todo mundo para baixo!
- (tiros rápidos) - (gado uivando)
Pirata Jenny: Eles têm um maldito avião.
Mulher: Vamos, vamos!
♪ ♪
(tiro)
Aah!
(ambos grunhindo)
(pistola de galos)
Idiota!
Desembucha! Cuspa, filho da puta!
Desembucha!
(borbulhante)
Porra!
Comprimido?
Maldito covarde!
Onde estão os outros?
- (hélices vibrando) –Noite: Merda!
Crawford! Crawford! Dois deles saíram.
Eles estão decolando. Eles estão bem embaixo de você.
Tudo certo. Traga-a para fora.
♪ ♪
Crawford: Bom.
Fique com eles.
Crawford: Mais alto.
Superior.
Mais alto, droga! -Estou tentando!
Pirata Jenny: Chefe, pare de foder! O navio não aguenta!
♪ ♪
Porra!
(crepitando)
(grunhindo)
(estalos, pancadas)
Você está bem?
(Crawford rindo)
Ah Merda!
(rindo)
Noite: Que porra é essa?
♪ ♪
(gritos do cavaleiro)
Bem-vindo a casa, mestre. Obrigado, Alphonse.
Suas coxas são bem cruas, mestre.
Sim, eu andei bastante uma distância ontem.
Mas não se preocupe, Srta. Crookshanks.
Têm-no.
Philips: Senhor.
Devo vestir você?
Parece um pouco formal, Sr. Philips.
- É uma ocasião especial? -Claro que é, mestre.
É seu aniversário.
Ah Hmm.
Ambos: ♪ Porque ele é um bom companheiro, porque ele é um bom companheiro ♪
♪ Porque ele é um bom companheiro ♪
♪ Que ninguém pode negar ♪
Bem, parece delicioso.
Usamos o favo de mel que você nos deu, mestre.
Ah
Gostaria de cortá-lo, senhor?
Isso é uma ferradura, Sr. Philips.
Sinto muito, senhor.
- Uma faca seria mais apropriada? -Não é...
Está tudo bem.
São os joelhos da abelha.
Mmm.
Feliz aniversário, Mestre.
Philips: Você descartou alguns desenhos, senhor.
As peças eram muito complexas.
Mas eu tentei o meu melhor para fazê-lo funcionar.
EU...
queria te surpreender, senhor.
É requintado, Sr. Philips.
Por falar em surpresas, tenho uma surpresa para você.
Comecei a escrever uma peça.
É uma tragédia em cinco atos.
Quando terminar, quero vocês dois ...
para desempenhar os papéis principais.
(ri baixinho)
E como você chama isso, mestre?
O filho do relojoeiro.
Inesquecível ...
Ambos:  O filho do relojoeiro.
(conversas animadas)
Rosie, Emma: Truman, Presidente Eisenhower, Presidente ...
Topher: Ok, entendemos!
Rosie, Emma: ... Nixon, Presidente Ford, Presidente Redford!
–Angela: Tudo bem, menina! Vou pegar outra garrafa.
Jane Crawford: Rosie e Emma, estou oficialmente convencida
que um dia outra garotinha estará listando seus nomes.
- (garotas rindo) –Cal: Você ouviu isso?
Talvez tia Jane seja sua gerente de campanha.
Jane: Infelizmente, como um presidente maravilhoso
como vocês dois seriam, deixei a política.
Rosie: Minha mãe também largou o emprego. Ela era policial.
Angela: Hum, eu não parei, querida. Eu me aposentei.
- (Crawford fungando) –Topher: Qual a diferença?
Cal: Topher, não seja desrespeitoso.
É melhor não defendê-la, pois ela também levará sua TV.
(risadas) Tudo bem.
Cal, estou tirando sua TV.
Rosie: Ha-ha! Mamãe levou sua TV embora!
- (rindo) - Espere um minuto. O que aconteceu? Do que eu senti falta?
Rosie, Emma: Não há TV para ninguém!
Ah não! Isso é horrível!
Crawford: Cal, essa foi uma refeição maravilhosa.
Vale a pena ser abandonado por  Oklahoma.
Abandonado por quê?
- (Angela limpa a garganta) - Ah.
Oh, bem, você nem contou a ele?
Eu o poupava. -O que? O que está acontecendo?
Você não sabia que sua babá foi socorrida?
Querida, você odeia musicais.
(risadas)
Ninguém odeia  Oklahoma!
-Você fez. -Não. Eu pensei que era ótimo.
Então por que você me disse no intervalo
que seus corações não estavam lá, hum?
-Realmente? OK. - Sim ... (murmura)
Ele está com ciúmes porque jogou Curly no ensino médio.
De jeito nenhum!
Rosie, Emma: Quem é encaracolado?
Curly‐‐ Curly é a estrela de  Oklahoma.
Ele pega a garota, ele mata o bandido,
E ele canta muito. Cantando, tio Judd!
-Não não não. - Sim, tio Judd, cante!
Não não!
Todos (cantando): Cante! Cantar! Cantar!
♪ Algumas pessoas afirmam que você deve culpar tanto quanto eu! ♪
♪ Por que me dou ao trabalho de assar minha torta favorita? ♪
♪ Não segure muito meu braço ♪
♪ Não coloque sua mão na minha ♪
Cal: Claro que ele canta.
♪ Sua mão parece tão grande na minha ♪
♪ As pessoas vão dizer que estamos apaixonados ♪
(todos rindo)
- ♪ Não dance a noite toda comigo ♪ - Oh, minha vez.
♪ Até as estrelas desaparecerem de cima ♪
(relógio correndo)
♪ Eles verão que está tudo bem comigo ♪
♪ As pessoas vão dizer ♪
♪ estamos apaixonados ♪
(aplausos, aplausos)
(relógio correndo)
–Crawford: Assista baterias? -Angela: Humm. Tirou uma mochila daquele avião que explodiu.
Havia algumas centenas lá.
Bem, você não pode simplesmente comprá-los em qualquer loja antiga?
Não. Não mais, eles são do tipo antigo. O lítio sintético
os que estavam deixando as pessoas doentes.
Oh, entendi.
Kavalry vai fazer uma bomba de câncer.
Eu não sei.
Mas aquele filho da puta no vídeo disse que eles tinham uma missão,
e isso iria acontecer em breve.
Você não está preocupado?
Ah, Angela.
Estou preocupado pra caralho.
(relógio correndo)
Jane: Ei. Do que vocês dois estão falando que está demorando tanto?
Oh nada. Apenas o fim do mundo.
Ticktock. Ticktock. Ticktock. Ticktock.
(relógio correndo)
Homem:  O relógio está correndo.
Estamos ficando sem tempo.
O mal está subindo.
Segundo a segundo,  todos clamamos ...
(a narração continua indistintamente)
Crawford: Sim, senhor. Pode apostar. Temos todos eles.
Bem, o atirador tomou algum tipo de maldita pílula de veneno
antes que pudéssemos interrogá-lo, mas ... você sabe.
Ah bem...
Sim, sempre há uma chance de represália, governador,
mas nós demos a eles um bom gosto
do que acontece quando você pega um dos nossos.
Bem, de nada, governador.
Tchau.
-Como eu fiz? - Você parecia muito confiante.
Isso porque, minha querida, estou cheio de confiança.
Sim, notei algumas coisas saindo do seu nariz no jantar.
(risadas)
Tem sido uma semana difícil.
Sim.
(o telefone vibra, emite um sinal sonoro)
É o hospital.
- Charlie Sutton acabou de acordar. Oh.
Crawford:  Vou trocar de roupa,   em meu uniforme,
e eu vou lá   e vou vê-lo.
Jane:  Baby, talvez você não deva dirigir.
Crawford:  Vou chamar um dos garotos   para me levar.
(beijo suave)
Você não tem que   me esperar.
♪ ♪
(rádio tocando indistintamente)
Apresentador de Rádio:  Mas é um nome infernal,   não é?
O senador Joe Keene era um verdadeiro cowboy,
ao contrário do atual Sundancer em Chefe.
Trinta anos de Redford   e o que temos   para mostrar?
Mais terras em que não podemos viver,   mais animais que não podemos matar,
e uma espera de seis meses para conseguir uma arma para nossa própria proteção.
Inferno, se Joe Junior   quiser montar
e galopar para dentro da Casa Branca, eu digo, deixe-o cavalgar!
- (estalo alto) - (pneus cantando)
♪ ♪
Merda.
(respiração pesada, gemendo)
- (ambos rindo) –Angela: Oh! Eita ...
(telefone tocando)
(telefone continua)
Deveríamos responder a isso.
Não. Estou perto, estou perto.
(gemendo)
Isso vai acordar as crianças.
Ok, ok, ok.
Droga.
(toque de telefone)
Olá.
Homem (no telefone):  Esta é Angela Abar?
Sim.
Seu pai é Marcus Abar?
Quem é?
Grande carvalho   em Rowland Hill.
Algo que você precisa   para ver lá.
Eu sei quem você é,
então não use   nenhuma maldita máscara.
(cliques em linha, drones de tom de discagem)
O que?
Assista a rua. Se alguém puxar para além de mim,
porra, atire neles antes que eles cheguem à varanda.
OK.
♪ ♪
Desligue isso!
- (rifle de galos) - Ou eu atiro!
♪ ♪
(suspiros)
(buzinas de coruja)
(coruja piando)
(corda rangendo)
♪ ♪
♪  O pobre Jud está morto  ♪
♪  O pobre Jud Fry está morto  ♪
♪  Todos se reúnem em volta do caixão dele agora e choram  ♪
♪  Ele parece estar dormindo  ♪
♪  É uma pena   que ele não fique com isso  ♪
♪  Mas é verão   e estamos ficando sem gelo  ♪
Pobre ...  ♪
Jud,
♪ ♪
(relógio correndo)
ANGELA ABAR:  Quem é você?
RECEBE:  Fui eu quem amarrou seu chefe de polícia.
Você tem 90 anos, como diabos você o enforcou?
Eu tenho 105 anos e você amaldiçoa demais.
ANGELA:  Você não o matou.
Isso não faz sentido.
Apenas pegue aqueles filhos da puta que fizeram isso com ele.
OK.
Laurie Blake, do FBI. Estou aqui para ajudar.
SENADOR KEENE:  O pessoal assume que o sétimo Kalvary o fez.
Mas não é isso que você assume?
ANGELA:  Tem gente que acredita que este mundo ...
é justo e bom.
São todos pirulitos e arco-íris.
Não fazemos pirulitos   e arco-íris.
Porque sabemos que   são cores bonitas,
que apenas oculta o que o mundo realmente é ...
Preto e branco.
♪ (Música dramática toca) ♪
SENHOR DE UM PAÍS:  A única maneira de evitar a extinção da humanidade
está com uma arma mais poderosa   do que qualquer dispositivo atômico.
Essa arma ...
é medo.
RECEBE:  Existe uma vasta e insidiosa   conspiração em jogo.
♪ (a música intensifica) ♪
Eu tenho um plano secreto para salvar a humanidade.
E começa em Oklahoma.
Ela ameaça atrapalhar a paz.
(PORCOS SQUEALING)
CAL ABAR:  Estamos seguros, Angela?
O que você fez?
A humanidade está pronta para a mudança.
(CLICK NO RELÓGIO)
♪ (MÚSICA CONCLUI) ♪
♪ (Música dramática toca) ♪
CATHERINA:  Tantas pessoas   querem o trono russo.
Você não tem idéia de como é difícil   manter uma coisa dessas.
Quantos perigos.
Quão variadas as direções   de onde emergem.
Mas eu sobrevivi,
como sobrevivi   por meio século.
♪ (música para) ♪
Não compartilharei meu trono com ninguém.
♪ (A música continua, termina) ♪