Yusuke Urameshi morre, mas volta
ao nosso mundo carregando consigo...
a missão de trabalhar
como detetive do mundo espiritual.
A primeira missão foi recuperar...
os objetos roubados pelos ladrões
Goki, Kurama e Hiei.
A luta foi árdua,
mas a missão foi cumprida.
Porém o teste do detetive
está apenas começando!
O Sucessor.
Não é mole não!
Ninguém merece.
No meio das férias.
Por que eu tenho que fazer isso?
Infiltração secreta, não é?
Exatamente.
É sua próxima missão!
Então, manda aí.
Aonde eu devo me infiltrar?
Eu vou lhe explicar
tudo direitinho.
O Sr. Koenma disse que
uma amiga dele, a mestra Genkai...
está procurando um discípulo.
E precisamos que você
se candidate a esse cargo!
Quem é essa Genkai?
Genkai tem uma força espiritual
fora do comum.
E esse poder é fantástico,
fantástico mesmo.
Há muito tempo que não
acolhia discípulos.
Eu acho que, na verdade...
ela quer deixar sua doutrina
para outra geração!
Essa incrível força que ela possui
é cobiçada por muitos...
por muitas espécies de demônios
e Youkais.
Mas, aprendendo e adquirindo
essa força que os ameaça...
ela se torna uma arma
potente para eles...
a qual poderão usar contra
a própria Genkai.
Entendeu, Yusuke?
Entendi. Quer dizer
que querem que eu impeça...
os Youkais de obterem
esses conhecimentos?
Exatamente. Vai trabalhar
como detetive com esse objetivo.
Vai ser um bom treinamento
para ele.
Pelo menos aprende
alguma coisa.
Como ele não gosta de estudos...
é uma boa oportunidade
para aprender alguma coisa.
Isso é segredo!
Tome cuidado, Yusuke porque
é um trabalho muito perigoso.
Segundo eu fui informada, Landou...
um Youkai especialista em roubar
doutrinas, é um dos concorrentes.
Por isso, tome cuidado!
- Landou?
- Isso!
Até agora ele já roubou 99
ensinamentos dos mestres místicos...
e dos grandes espíritos.
Provavelmente, o centésimo
será tirado de Genkai!
Sempre que rouba e transfere
as técnicas para seu estilo...
depois testa nos homens
como experiência.
Até hoje, não se sabe ao certo...
o número de humanos que morreram
nos testes de Landou.
É, eu acho que esse Landou...
será um grave problema
para os homens, Botan!
É, eu também acho!
Mas, ao mesmo tempo, eu fico só
pensando em minhas férias, sabia?
Eu queria tanto aproveitá-las!
E você acha que esse problema
deve ser levado em consideração?
Para mim é um grande problema!
Eu tinha me esquecido
de um detalhe.
Sabia que se você resolver
esse problema terá bônus?
Bônus?
É! Um ingresso para o campeonato
mundial de artes marciais...
no Tokyo Dome.
Beleza! Negócio fechado!
Nossa. Maior roubada.
Como é que Botan sabia que
eu gostava desse tipo de luta?
Eu não tenho mais idade
para isso. Meu Deus.
Escada miserável!
Que dor!
TORNEIO PARA DISCÍPULOS
DA MESTRA GENKAI
Que sensação estranha.
Deixe para lá.
Se eu for escolhido, vai ser legal,
senão volto e curto minhas férias!
Quanta gente. Será que eles
todos são candidatos?
É incrível como reuniu
todo esse pessoal...
para tentar ser discípulo
da mestra Genkai.
Isso mostra quanto
seu poder espiritual é forte.
É, mas para adquirir
essa doutrina...
é preciso passar
por uma rigorosa prova!
Urameshi!
Kuwabara?
O que é que você está
fazendo aqui? Pode me explicar?
Eu é que pergunto.
O que você está fazendo aqui?
Eu... Eu...
Ora essa...
é que ultimamente tenho sentido
que minha sensibilidade espiritual...
está cada vez mais forte.
Eu vejo coisas estranhas,
e tenho visões de almas.
Às vezes,
sinto que estou amarrado.
Eu vim aqui consultar Genkai
e encontro isso. Eu fiquei curioso!
É, eu acho muito engraçado.
Eu não sabia disso a mestra Genkai
faz também consulta, faz?
Você está por fora de tudo.
A mestra Genkai é perita de
primeira linha na arte espiritual.
Ela usa as ondas espirituais para
resolver os problemas, entendeu?
É claro. Ondas espirituais?
Sim... É, sim. Ondas!
E não se faça de sabichão.
Você não sabe nada!
Silêncio!
Eis aqui, a mestra Genkai.
Ela vai se pronunciar agora.
Não esperava tanta gente.
É essa velha aí?
Pessoal, agora vamos
iniciar as provas.
Eu tenho a impressão que essas
provas serão muito rigorosas.
Eu vou enfrentar tudo,
o que der e vier!
A primeira prova será essa.
Um sorteio!
Um sorteio?
Por essa não esperava.
Cada um vai pegar
um papel da vasilha.
Ela não passa
de uma velha gagá.
Que perda de tempo.
Se não for sorteado, paciência.
Eu sou azarado mesmo.
E assim eu não preciso dar
explicação para ninguém...
e poderei sair fora.
Eu nem vim participar
do concurso!
Todos pegaram?
Alguém ficou sem?
Agora podem abrir!
Os felizardos serão aqueles
que encontrarem o papel vermelho!
A primeira fase do teste
já está concluída!
Tomara que não seja sorteado!
- Fui sorteado!
Você também foi sorteado,
Kuwabara?
Você também?
Aqueles que foram sorteados
me acompanhem.
O resto pode ir embora!
Esse é um papel especial
que eu preparei.
Se uma pessoa de espírito
de grau muito alto tocar nele...
ele fica vermelho.
Espere!
Somos considerados
os mais fortes de Kyushu.
Esse sorteio não é justo.
Viemos de muito longe...
E queremos uma
boa explicação para isso!
Mas que sujeitos
mais barulhentos.
Imbecis, eu lhes darei a chance
de irem embora de boa vontade.
Não vamos para casa!
Se vocês não foram sorteados
é porque não merecem...
e nem possuem
o verdadeiro poder.
Vão embora
e não me encham mais!
Está nos ridicularizando!
Isso é incrível!
Aquela gigantesca figura
foi derrubada...
pela força sobrenatural
de Genkai.
O meu poder está decaindo,
deve ser a idade.
Antigamente só com um olhar,
eu derrubava os cafajestes.
Minha aura espiritual está
mais fraca mesmo!
É impossível vencer o tempo.
Não fiquem parados,
acompanhem-me rapidamente!
É impressionante.
Aquilo derruba qualquer um.
Até eu estou começando
a querer dominá-la.
Preciso descobrir se Landou ficou
entre os semi-finalistas.
Mas como?
Já sei, vou usar a bússola!
Que esperto.
Mas que droga! Quebrou!
Mas o que é
que você está fazendo?
Um espírito muito forte deve
ter quebrado o aparelho.
Landou está entre eles!
Mas o que é isso?
Que lugar é esse?
Isso aqui é
um salão de jogos!
Como vocês estão vendo,
a segunda prova será aqui.
Vocês vão ter que jogar!
Mestra, com licença.
Será que você poderia explicar
melhor para nós...
como vai ser essa prova?
O jogo não é simples.
Essas são máquinas que medem
e testam a força espiritual!
O Joken-po mede a percepção;
o Punching, a força espiritual...
e o Karaokê mede
o nível de energia.
Todos foram feitos
especialmente para isso.
Todos terão que ser aprovados
em dois aparelhos...
senão voltam para casa.
Eu sou o primeiro.
Sou ótimo no soco.
Vocês vão ver
do que eu sou capaz!
REPROVADO
Não é possível!
Todas às vezes, eu me sai
muito bem nessa prova.
Eu não sei o que aconteceu!
Você não sabe nada!
O resultado é negativo...
se não houver junção
da força fíísica com a espiritual!
APROVADO
Yusuke, afinal você viu
ou não a minha força?
Eu acho que você acertou
por acaso.
Eu vou lhe mostrar como é
que se dá um soco de verdade!
APROVADO
Sentiu a firmeza?
Isso foi muito bom.
Se ele fez um pouco mais
de 150 pontos...
tem uma força espiritual
bem razoável.
Se aquele moleque for educado
um pouco mais...
será um adepto espiritual capaz
de eliminar demônios!
Agora vamos ver
à próxima prova!
Pode vir que eu sou bom nisso!
GRANDE VENCEDOR
Ele é bom mesmo.
Terminou invicto!
Gostou? Eu venci!
Esse moleque
tem espírito forte.
Ele parece
que tem condições...
de manipular objetos espirituais
e magia!
Ele ultrapassou o menino...
fazendo 175 pontos
na prova do soco!
Muito bom. Aqui tem alguns
que valem a pena!
Na segunda prova foram
definidos 20 semi-finalistas.
Todos foram encaminhados
para o local...
onde seria realizada
a terceira prova.
Que lugar é esse?
As duas provas foram fáceis.
A terceira será rigorosa!
Puxa!
Mas que floresta estranha!
E essa floresta causa
uma sensação estranha!
Essa área é denominada
Floresta do Diabo.
Aqui, bússolas são inúteis...
e lá dentro existem criaturas
perigosas e muitas armadilhas.
Também é um antro
de demônios.
Se uma pessoa comum entrar nela,
não volta viva!
O ponto de chegada
é aquela árvore gigante.
A prova está limitada
a duas horas.
Aquele que chegar
até lá estará aprovado!
Eu desisto, vou embora
daqui! O quê?
A vida é uma só. Eu é que não
vou me arriscar! Tchau, tchau!
É uma decisão sensata!
Quem tem
sensibilidade espiritual...
deve saber bem
os horrores desta floresta!
A mestra está certa.
Só vai ser desafiante nessa prova
aquele que estiver bem preparado!
Os covardes que peguem
o caminho de casa!
Eu ouvi.
Eu vou topar essa parada.
Depois de ver o golpe da velhinha
não vou embora sem aprendê-lo.
Chame-me de mestra,
insolente!
Escute aqui, cabeludo.
Eu acho que você
é o maior garganta...
e eu não vou deixar
essa parada para vocês, sabia?
Vocês são o quê?
Seres humanos, por acaso?
Se você for, eu vou também!
Eu estou desafiando
esses caras, seu idiota!
Então, vamos começar!
Atenção!
Já!
Eu vou na frente.
Usem os poderes espirituais
para encontrar o caminho.
Quem conseguir me acompanhar
vai chegar na frente.
Eu tenho que alcançá-la!
Para que usar poder espiritual?
Se eu for em linha reta
chegarei na frente.
Socorro!! Socorro!
A corrida já dura uma hora
e nenhum sinal de vida!
Deixe-me verificar onde estão!
O mais rápido está
a 500 metros daqui!
Droga! Onde está o caminho?
Eu só deparo com cobras
e sanguessugas.
Eu nem sei mais onde eu estou.
Será que eu estou em linha reta?
É brincadeira.
Um ninho de morcegos?
Quem é você? Está perdido.
Não vai mais sair daqui,
seu bobo!
Chegou em boa hora.
Estou morrendo de fome!
Só restam 15 minutos.
O pessoal deve estar sofrendo.
Depois eu ajudo aqueles que não
conseguirem chegar até aqui!
Conseguiu!
Eu sou o primeiro?
Eu não posso acreditar!
Eu venci, eu venci!
Será que não deu
para chegar primeiro?
Eu perdi um pouco
de tempo!
Vamos.
Consegue me alcançar!
O que foi?
Desistiu por que não
adianta mais tentar?
Decisão sensata!
Desista e morra.
O que é isso?
Acertou-me por acaso.
Mas dessa vez
não vai me acertar!
Não é possível.
Onde está?
Você superou
minha velocidade!
Escute aqui.
Você não sabe fazer
outra coisa se não voar?
Miserável!
Você é um grande imbecil!
Eu estava esperando
seu truque...
mas acontece
que eu não vi nada, idiota!
Não brinque!
Isso aqui
é que é brincadeira, olhe!
Os finalistas são sete!
Por favor, dê mais
um pouco de tempo.
Deve chegar mais um.
Não posso.
O tempo acabou!
Um momento!
Yusuke!
Que droga, pensei que seria melhor
seguir em linha reta...
mas eu me enganei.
Passei o maior apuro, cara!
Você veio em linha reta?
Mas o mestre dos morcegos que
encontrou no caminho é muito forte!
Espere aí, tia.
Você está falando...
daquele morceguinho?
Pelo amor de Deus,
parecia uma barata tonta.
Perto do Hiei, ele não é nada.
Mas acontece que eu acabei
perdendo muito tempo com ele!
Sensacional!
Quem é este moleque?
Seu idiota.
Por que você está rindo?
Você nem chegou no tempo,
esqueceu disso, não é?
Como assim? Eu não cheguei?
Que negócio é esse?
Tudo bem.
Eu vou lhe dar uma chance!
Que legal!
O que é isso rapaz,
você está me estranhando?
O que é isso digo eu!
Você está pensando que é quem,
malandro?
Yusuke, você não pode
se esquecer de sua missão!
Fique esperto.
Landou está no meio deles.
Fique esperto!
Os oito finalistas esperam a prova
que Genkai vai propor.
Yusuke vencerá a terrível prova
em que se submeterá?
E quem é o terrível Landou?
Legendas e Sincronização
por Pestmaster
Para disputar a prova para sucessor
de Genkai, ficaram oito finalistas.
Agora é o último estágio
das provas.
A luta final se realizará
no meio da escuridão.
Vença Kuwabara!
Mas que espada é aquela?
Kuwabara fez alguma magia?
Próximo episódio:
"A batalha na escuridão!"
Não conheci o outro mundo
por querer!