Obrigado Por assitir aqui em:https://tvnostalgia.com.br
Na multidão da cidade eu me esbarro e estou só
Machi no hitogomi kata ga butsukatte hitoribocchi
Em um campo infinito, o vento batendo e estou só
Hatenai sougen kaze ga byunbyun to hitoribocchi
Onde é o lugar em que eu deveria chorar?
Docchi darou? Nakitakunaru basho wa
Mas com um bom elogio já me sinto confiante
Futatisu maru wo tsukete choppiri otona sa
Diante de uma parede horrível, por algum motivo...
Mechamecha kurushii kabe datte fui ni naze ka
Surge a coragem e o poder capazes de destruí-la
Buchikowasu yuuki to power waite kuru no wa
Talvez seja por causa da bondade que...
Mechamecha kibishi hito-tachi ga fui ni miseta
Pessoas duras mostram sem querer
Yasashisa no sei dattari suru n darou ne
Muito o obrigado!
Arigatougoza i masu!
Um dia Urameshi Yusuke
morre em acidente de transito,
a fim de salvar a vida de uma criança.
Tendo se tornado um fantasma, Yusuke é
informado por Botan, sua guia para o Reikai,
de que há uma chance de ele voltar a viver.
No início, ele não demonstrava interesse,
mas depois de ver seu velório,
ele resolve passar por
um teste para ressuscitar.
Episódio 002:
Koenma do Reikai!
O teste para a ressurreição
Ei, ei, para onde
exatamente estamos indo?!
Para o Outro Mundo!
O Outro Mundo?
Vamos para um lugar onde há um cavalheiro...
que irá te falar sobre esse
teste para voltar a viver.
Quem é essa pessoa?
Se ele tem algo para me dizer,
então ele pode muito bem vir até mim!
Enma-sama.
E... Enma-sama?!
Ouça! Eu vou te avisar antes que seja tarde!
Não seja mal-educado com Enma-sama!
Além de não voltar a viver,
você pode ir parar no Inferno!
Você só pode estar brincando!
Eu vou voltar, certo? Eu vou voltar!
Sanzu no Kawa: Rio dos Mortos
Oh, é tão grande!
Então esse é o Sanzu no Kawa?
Acertou!
E lá está o Portão do Julgamento.
É enorme!
Aqui é Botan! Estou entrando!
- Como é comprido...
- Vamos lá.
Ei!
Enma-sama, certo? Eu duvido que
daria pra ganhar dele numa briga...
Não, espera aí!
Antes de ele me atacar, eu avanço nele!
Então, quando ele estiver tonto,
eu vou pra traz dele, e o deixo cego!
Depois disso, se eu puder
esmagar o saco dele, seria perfeito!
O que você está resmungando aí?
Nada! Nada importante!
É a Botan. Eu trouxe Urameshi Yusuke.
Certo, entrem.
Ei, só estou falando que
Gen-san vai ser um problema!
Ele está adiantado?
Pode trazer uma cópia disso?
O que é esse lugar?
O pregão da bolsa?!
Enma-sama, eu o trouxe.
O... onde ele está?
Aqui! Aqui!
Aqui! Aqui, aqui!
Esse cara é o Enma?!
Obrigado por vir. Fique à vontade.
Certo.
Ai, que dia...
Esse garoto é Urameshi Yusuke.
Ei, não fique ai parado!
Pelo menos dê um "oi" pra ele!
Ei, Botan, pare de brincar.
Imbecil, por que eu ia mentir pra você?!
Quer dizer que esse
fedelho aí é o tal Enma?
Não aponte o dedo pra ele!
Ah, e eu que tinha ficado todo medroso!
Para ser preciso, eu sou
Enma-Daio Jr., ou Koenma.
Apesar da minha aparência, eu já vivi 50 vezes
mais do que você. Então cuidado com o que fala!
De qualquer jeito,
eu pareço mais velho que você!
Eu falei para você respeitá-lo!
Como você pode notar, estamos
abarrotados de serviço, aqui no Reikai,
então vamos ao assunto.
Urameshi Yusuke,
o teste pelo qual você
irá passar será isto!
Que tipo de ovo é esse?
Reikaiju: Besta do Reikai
O ovo de um Reikaiju.
Você nem precisa mantê-lo aquecido.
Só tem que carregá-lo com você para onde for.
Como é esse teste?
Resumindo, um Reikaiju se
alimenta da energia,
que é emanada do coração humano.
Dependendo da energia da pessoa,
o Reikaiju pode ser um anjo ou um demônio.
Se seu coração irradiar energia maligna...
Então um monstro sairá daí
e vai aparecer diante de você!
Então sua alma será
devorada e será seu fim!
Será impossível que você volte a viver.
O seu coração vai continuar batendo.
O resto depende de sua própria alma.
Yusuke, não podemos perder tempo!
Antes de mais nada, temos que resgatar
o seu corpo antes que o funeral ocorra.
Se não seu corpo será cremado!
Ah! Isso não pode acontecer!
Você só pode retornar à vida
se tiver um corpo, afinal de contas.
Eu não posso ficar aqui parado!
O que houve?
Mas como eu vou falar com eles?
Tem alguma forma de um
fantasma falar com um humano?
Tem sim!
C... como?
Aparecer em um sonho!
- No sonho?
- Isso.
A pessoa morta aparece em um
sonho e fala o que é importante.
Entendi...
Maldito, desgraçado!
Urameshi Atsuko, Yusuke
Por que morreu?
Yusuke, seu imbecil!
Pessoas atropeladas por carros
geralmente não morrem. Todo o...
Eu não te criei para ser um fraco!
Nossa...
É inútil. Ela está completamente
bêbada. Isso significa que...
Eu não tenho outra escolha a não
ser aparecer no sonho da Keiko.
Restaurante Yukimura
Olha só! Fazia tempo que eu não vinha
aqui! O quarto está arrumado.
Certo, ela está dormindo bem... o que?
Ela está chorando...
Yusuke!
Espere...!
Espere...
Yusuke, espere...
Ei, Keiko! Ficar chateada é problema seu.
Meu espírito tem uma
coisa para resolver no Outro Mundo,
mas eu volto logo, está bem?!
Yusuke...
Ei, você está me ouvindo?
M... muito pesado...
Avisa pra minha velha
bêbada que eu vou voltar a viver!
Não deixe que cremem meu corpo.
Bem, eu vim pra falar isso...
Não quero ver esse olhar no seu rosto.
Yusuke!
Yusuke... Yusuke apareceu no meu sonho!
N... não foi um sonho...!
Atsuko-san...!
Atsuko-san?
Keiko-chan?
Sim... Ern...
Eu estava sonhando com o Yusuke.
Yusuke, estava lutando
com ogros em outro mundo,
e logo se tornou líder deles.
Engraçado, não é?
Atsuko-san...
Keiko-chan você também sonhou com ele?
Sonhou com aquele menino?
Não...
Ela está pensando nos
sentimentos da sua mãe,
então Keiko-chan não vai conseguir
dizer nada sobre o sonho, tenho certeza.
Droga! Um sonho não é suficiente.
Botan! O que diabos eu vou fazer? Desse
jeito o meu corpo vai ser cremado amanhã!
Vejamos...
Hmm...
Ei! O que vamos fazer? Eu não
posso esperar até que durmam de novo.
Certo, Yusuke. Já que é assim,
ainda há uma última alternativa.
Última alternativa?
Dessa vez, você pode falar com a Keiko-chan
pegando emprestado o corpo de alguém!
Entendi. Eu vou encarnar em uma
pessoa e falar com a Keiko, certo?
Isso mesmo.
Pode ser qualquer um?
Não, há algumas regras para isso.
Tem que ser uma pessoa próxima a você
e que tenha a maior sensibilidade espiritual.
Pessoa com maior sensibilidade
espiritual? Quem será?
Algo errado, Kuwabara-san?
O que houve?
Eu senti um calafrio...
- Está resfriado?
- N-Não...
Será que é aquilo de novo?
O quê?
Na verdade, Kuwabara-san tem
uma sensibilidade espiritual incomum.
É verdade. Quando eu
sinto esses calafrios...
Eu vejo espíritos de mortos,
e fico paralisado,
e sou perseguido por fantasmas
de velhas safadas, e coisas assim.
De qualquer jeito, coisas
ruins acontecem comigo.
Isso é inesperado.
Isso é terrivelmente inesperado!
Agora mesmo, eles estão atrás de mim.
- Sério?!
- É aquela velha tenebrosa de novo?
Não, deve ser um guaxinim ou um macaco
ou talvez um espírito animal de baixo nível.
Quem você está chamando...?! Seu desgraçado!
Você só pode estar brincando!
Quem iria encarnar naquele troço?
Se não quiser ir, tudo bem. O seu corpo
só vai ficar chiando e ardendo no fogo!
Vai encarar?
Certo...
O que houve, Kuwabara-san?
Qual é o problema?
Kuwabara-san! Ei!
Pronto! Pode entrar agora.
Contudo, você só tem uma hora.
Ou seja, até o Pôr-do-sol.
O corpo de Kuwabara não
agüenta mais do que isso.
Se você perder essa chance,
não terá outra. Entendido?
Certo!
Que maravilha!
Eu posso me mexer normalmente!
O que está havendo?
Ah é, eu não posso ficar aqui!
O que aconteceu com ele?
Eu não tenho muito tempo...!
Tio! Tia!
A Keiko está?!
Quem é você?
Eu estou com pressa!
Onde está a Keiko?!
Keiko não está no momento.
Sou eu! Sou eu! Yusuke!
Escuta aqui! Yu-chan não é
um idiota medonho como você!
Isso mesmo!
Além disso, seu imbecil,
Yu-chan não está mais nesse mundo!
Como você pode falar uma bobagem
dessas um dia antes do funeral dele?!
Eu não vou admitir esse tipo de
brincadeira aqui, seu pirralho nojento!
Saia daqui, agora!
T... Tio. Ouça, eu posso explicar!
Nunca mais venha aqui de novo!
Droga! Ele não me deu ouvidos
nem tempo para explicar!
Eu já usei 15 minutos!
Droga! Onde a Keiko se meteu?!
Você é Kuwabara,
da escola Sarayashiki, não é?
Cale a boca! Eu posso estar com a aparência
do Kuwabara, mas não sou o Kuwabara!
Ah? Que tipo de absurdo você está falando?
De qualquer forma, eu estou sem tempo.
Apareça mais tarde.
Ei! Nós vamos resolver isso agora!
Ah, seu...!
Saia do meu caminho!
Seu desgraçado!
Ei, você!
Seu pedaço de lixo!
Ele é muito forte! Até parece que
eu apanhei do Urameshi Yusuke...!
Realmente! Irão me incomodar?!
Kuwabara, eu vim pra te dar o troco!
Por tudo que você fez!
Que droga, Kuwabara! Você arruma
confusão sem motivo com qualquer um!
Ataquem!
Idiotas, desgraçados!
Eu não tenho tempo...
pra perder... com vocês!
Droga, gastei muito tempo naquilo!
Ah, são aquelas meninas que andam com a Keiko!
Certo!
Espero que a Keiko esteja bem.
Afinal, isso tudo deve estar
sendo muito difícil pra ela.
Ei, vocês duas!
Ei, esperem!
Por que estão fugindo?!
Droga!
Só tenho 10 minutos!
A essa altura, mesmo que eu ache a Keiko,
não terei tempo de lhe explicar tudo!
Desculpem a demora! Hein?
Keiko!
Que estranho...
De que maneira eu vou falar com ela?
Desse jeito, ela não vai
acreditar em nada que eu disser!
Eu não tenho mais tempo! Não tem
nenhum jeito de ela saber quem eu sou?
Tem que haver uma maneira!
Uma maneira... já sei!
Certo!
Keiko!
Adivinha quem é?!
Seu... idiota, Yusuke!
O... oh... oh...
O quê? Eu achei que você fosse...
Não, não! Sou eu, sou eu! Yusuke!
De fato, seus socos estão uma beleza!
Y... Yusuke!
Eu estou enxergando dobrado!
É mesmo você, Yusuke?
Ouça, não duvide!
Apenas acredite em mim!
Ouça, Keiko, você é a única...!
Eu acredito em você! Yusuke é o
único que faria uma coisa idiota dessas!
Além disso...
...a maneira de falar, os gestos...
São os mesmos do Yusuke
que eu conheço há anos.
Espera aí! Não fique toda chorona!
Faça isso depois que eu for embora!
Mas por que você...!?
Eu mesmo não queria estar
no corpo desse cara, mas...
Ah, inferno, acabou meu tempo!
Eu tenho que sair do corpo dele!
De qualquer forma, me escute.
Eu vou ser direto porque
eu não tenho escolha.
Eu vou voltar com certeza!
Acredite em mim e me espere!
Até que isso aconteça, por favor,
tome conta do meu corpo, está bem?
Eu estarei esperando!
Vou esperar para sempre!
Dessa vez, com certeza, tudo ficará bem.
O que estou fazendo?
Não estou entendendo
direito, mas está tão bom...!
Desculpe!
O... o que diabos aconteceu?
Atsuko-san! Abra! Atsuko-san!
Atsuko-san, por favor me escute!
Yusuke foi...
Yusuke estava agora mesmo, sabe...
Agora mesmo, eu ia dar um último
soco nele, e quando eu abri o caixão,
o rosto de Yusuke estava corado!
Seu coração estava batendo!
Yusuke está...!
Bem, seu corpo está mais
ou menos a salvo, agora.
Sim.
Ei, ele está brilhando!
Me diz, o que eu fiz hoje
foram coisas boas, certo?
Eu não sei...
Você brigou e causou muito tumulto.
Oh? Kuwabara virou um maníaco por estudos?
E desistiu totalmente de brigar por aí?
Isso só pode ser brincadeira! Tem certeza
de que ele não está doente ou algo do tipo?
Contudo, se ele está fazendo algo assim,
deve ter algum motivo!
Certo, parece que eu
vou ter que dar uma ajuda!
Próximo episódio:
"Kuwabara encurralado! A promessa de um homem"
Não conheci o outro mundo por querer!
Essa noite está bem devagar e os ponteiros se mexem...
Kon'ya mo togatta byoshin toki o kirikizanderu
Não quero fazer meu dever de casa interminável.
Itsu made mo katazukanai homework nagedashi
Sol de uma arma!
Sun of a gun!
Quero perseguir um sonho que está andando.
Korogaru yume nanda yo oikakete itai no wa
Se eu parar, ele vai fugir.
Tomareba nigete yuku yo
Não posso perder a concentração.
ki o nuicha dame na no sa
Quero perseguir um sonho que está andando...
Korogaru yume nanda yo