Obrigado Por assitir aqui em: https://tvnostalgia.com.br
O Detetive Yusuke Urameshi
se infiltra na competição...
que indicará o sucessor
da mestra Genkai...
e impedir que sua doutrina caia
nas mãos do misterioso Landou.
Junto com Kuwabara, Yusuke
passa por três rigorosas provas.
Os oito finalistas passam,
então, para a quarta prova.
Yusuke é classificado
para essa prova.
"Batalha na Escuridão"!
Um deles deve ser Landou.
Vai começar a quarta prova.
A partir de agora...
vocês lutarão um contra o outro
até restar apenas um vencedor!
Velha maluca, de que jeito nós
vamos lutar nessa escuridão?
Como é que vai haver luta se
eu não enxergo o adversário?
Vão ter que sentir a energia
espiritual do adversário.
É permitido usar objetos e armas
para atacar o oponente.
É vencer o adversário e retornar!
O que foi, Kuwabara?
Você está assustado
com o que ela falou agora?
Eu estou
com uma sensação horrível.
Um tipo de energia espiritual
muito estranha.
Estou com essa sensação
desde que saímos da floresta.
Parece que há um monstro
ou um fantasma...
perseguindo-me o tempo todo!
Isso quer dizer que Landou está
realmente no meio dos finalistas.
- Landou? Mas quem é esse?
- Deixa para lá!
É uma história um pouco comprida
para eu te contar.
Essa sensação por acaso
vem daqueles homens?
Provavelmente.
Mas não sei qual deles.
Ele se esconde muito bem...
mas exala um cheiro
que fica ao meu redor.
É mais ou menos um cheiro
de um bem-dotado?
É mais ou menos por aí!
Antes de definir o parceiro
vamos para a apresentação!
Chamo-me Musashi.
Quarto grau de Kendo,
mestre do estilo Shinbatto.
Caço e elimino demônios!
O meu nome é Shorin.
1º grau em arte marcial chinesa.
Viajo pelo país em busca
de aprimoramento.
Sou Kibano.
Busco os limites da força.
Sou um lutador e conheço
várias técnicas de combate.
E eu sou o chinês Chimpô.
Eu me chamo Kazemaru.
Sou descendente de ninjas.
Sou um assassino profissional
expert em técnicas ninjas atuais.
Eu sou o matador Kuroda.
Sou assassino perito em facas!
Eu sou Kazuma Kuwabara.
O bad boy número um da escola!
E eu sou Yusuke Urameshi!
O super bad boy
número um da escola!
Vamos definir os oponentes
através dessas flechas!
Sr. Koenma, por favor
carimbe o documento!
O que é isso?
Ele não está
atendendo a ninguém!
Sr. Koenma, já foi feito
o sorteio da luta.
Sei, sei!
Dê-me os dados dos dois
que vão lutar primeiro!
Kuroda: Poder espiritual,
ganhou 12 e perdeu 3...
poder de ataque 142 pontos...
volume de poder espiritual
40 pontos!
Kazemaru: Poder espiritual,
ganhou 12 e perdeu 3...
poder de ataque 130 pontos,
poder espiritual 100 pontos.
Está de igual para igual.
Vai ser interessante!
A primeira luta é
de Kuroda versus Kazemaru!
Por causa da minha profissão,
luto com o objetivo de matar.
Como meu adversário é um rival
do mesmo ramo...
não poderei facilitar as coisas.
Há algum problema nisso?
Estão avisados!
A disputa é para valer.
Para aquele que preza a vida,
é melhor desistir!
Mais uma coisa.
Se eu ganhar não vai negar
o ensinamento por eu ser matador?
Não importa
quem seja o escolhido.
Ensinarei a doutrina
ao mais qualificado.
Mesmo que ele seja
um mau-caráter.
Essa velha me assusta.
Cada vez mais
eu sou obrigado a vencer!
Isso me deixa
bastante tranqüilo.
Agora, eu entro na luta para valer,
para vencer!
Dizem que cachorro
que late não morde.
- Já acabou seu discurso?
- O quê?
Preste atenção
no que vou falar.
Pode falar.
Vou acabar com você
em poucos segundos.
Comecem!
Afinal, quem está
levando vantagem?
Caramba, não dá nem para ver
quem está ganhando!
Sinto que o matador está
levando vantagem!
Por quê? Você consegue ver,
Kuwabara?
Mais ou menos!
Ele usou o Leigan?
Não!
Esse tiro é muito mais forte
do que o meu!
O vencedor é Kazemaru!
Eu não imaginava que já
na primeira luta...
- eu usaria esse truque!
- Mas que golpe foi aquele?
Tive a impressão de que lançou
uma bola de energia espiritual.
Bola de energia espiritual?
Então, foi mesmo o Leigan?
- Teoricamente é igual!
- Essa é a voz da...
Yusuke. Para onde vai?
Então, é você, não é?
Por que você está aqui?
Porque eu estou morta
de preocupação!
Kazemaru consegue lançar
sua energia espiritual...
por toda a palma da mão!
Deve ter recebido
um treinamento rigorosíssimo...
porque o golpe dele
é fora do comum.
E apesar de usar tanta energia,
ainda guarda uma reserva!
Então, não há como vencê-lo
com minha energia.
Isso!
Yusuke, ande logo.
A luta vai começar.
Mas quem é essa gracinha?
Seu engraçadinho.
Você está traindo a Keiko, não é?
Espere aí, Kuwabara!
Eu posso explicar!
Eu sou Botan,
assistente de detetive.
Muito prazer.
Mas eu tenho a impressão que eu
já lhe vi várias vezes, não é?
Meu Deus!
Ela está flutuando!
Você não acreditou, não é?
Ela é guia
do mundo espiritual...
é aquela que me pressionou
a ser detetive!
- Detetive?
- É, isso mesmo.
Como você estava dizendo...
você está pressentindo algo
esquisito em um daqueles homens.
O espírito de Landou com certeza
está alojado em um deles.
Minha missão é impedir...
que a técnica da velha Genkai
caia nas mãos dele!
Eu não estou entendendo nada.
De qualquer forma,
essa garota não é sua namorada.
Portanto...
Kuwabara, por que você
está me olhando assim?
Por favor, Botan.
Leve-me a sério,
você casaria comigo?
Meu coração está ardendo
como fogo por você.
Voltem para o salão
imediatamente.
A próxima luta vai começar!
- Vamos lá!
- Espere!
É a agente de Koenma...
agora entendo de onde vem
o poder daquele moleque.
Segunda luta! Comece!
Que carinha difícil!
Pois é, ele foi um pouco melhor
do que o outro.
Então, mereceu a vitória!
Terceira luta:
Kuwabara contra Musashi!
Tome cuidado para que ele
não mate você!
Não vou morrer
antes de vencer você!
- Como vai ser essa luta?
- De mim ele não ganha.
Mas como ele tem muita garra,
eu acho que ele vai se sair bem.
O Kuwabara tem fibra!
Se você vai desistir, garoto,
que seja agora.
Porque da minha parte, não haverá
desistência dessa luta.
- Palavra de homem!
- O que foi, cara?
Não vem com esse papo furado.
Eu sou de briga!
Briga é comigo mesmo.
E minha percepção espiritual
é muito mais forte.
Meu Deus!
Mas que truque é esse?
Onde você está?
Já percebi que sua percepção
espiritual é excepcional.
Mas aprendi técnicas para ocultar
a minha energia espiritual.
Onde está? Apareça!
Você não é capaz
de me vencer na escuridão!
Maldito!
Coragem, Kuwabara!
Seu idiota,
pare de gritar e manda ver!
Não enche!
Eu sei o que estou fazendo!
Não se preocupe com os outros.
Preocupe-se com você mesmo!
Não seja teimoso.
Depois de todos aqueles golpes,
você mal consegue ficar de pé.
Não me faça rir.
Para mim, um soco feminino
como o seu não me atinge!
Não me orgulho muito disso...
mas sou um cara que resistiu
a muito soco do Urameshi.
É, isso ele tem toda razão!
Então, veremos!
- Uma espada de madeira?
- Essa espada não é comum.
É uma espada especial usada
para exterminar demônios...
criada do tronco
de uma árvore milenar...
e banhada com água purificada
para matar Youkais.
Agora você vai morrer!
Essa não! Sumiu de novo!
Estilo Shinbattou...
espada real Koshiken!
O quê?
A espada se quebrou!
Você esconde um incrível
poder espiritual!
Eu tenho certeza
que posso lutar!
Você ainda consegue se levantar?
Prepare-se, por que o próximo
golpe vai ser fatal!
O que você vai fazer
com um pedaço de espada?
Realmente.
O que eu vou fazer
com um pedaço de pau?
A vitória já é minha!
O quê?
- O que está acontecendo?
- Não é possível!
Ele criou uma espada
com sua energia espiritual.
- É a transformação da matéria.
- O que é isso?
Normalmente esse poder espiritual
é oculto, mas diante do perigo...
e em contato com um objeto
de grande energia espiritual...
fez o verdadeiro poder dele
se manifestar.
Uma espada de energia.
Fui eu que criei isto?
Agora que o seu poder espiritual
se manifestou cada vez mais...
aquele moleque vai ficar forte!
O vencedor é Kuwabara!
Yusuke, parece que você acaba
de ganhar um rival inesperado.
Eu acho que vai ser divertido!
Enquanto não lutar comigo,
você não pode perder!
Essa discussão não combina
com o seu estado de trapo.
A quarta luta será
Urameshi contra Kibano.
- Chegou a sua vez!
- Não me enche. Eu sei!
Lutarei sem piedade!
Yusuke, o que está fazendo?
Está com medo?
Não. Só estou
encomendando a sua alma.
Por que essa encenação?
Idiota!
Se continuar brincando, eu vou
considerar abandono da prova!
Estou sentindo que a velha quer
ver mesmo a minha luta, não é?
Vamos lá, demorou!
Puxa! Quanto mais eu vou
para o fundo, menos eu enxergo.
Ele também não deve
estar enxergando!
Engano seu. Eu estou
enxergando muito bem.
Eu sei onde você está!
Mas que cara cínico.
Você não tem percepção
espiritual como Kuwabara.
Você não tem esse poder!
- Afastou-se um passo!
- Mas como ele sabe?
Maldito! Quando ele colocou
aquela estranha máscara?
Para mim é muito conveniente
lutar na escuridão.
Ao cortar toda a percepção
ao meu redor...
é possível para eu rastrear a
posição do inimigo com precisão.
Você tem incríveis
poderes sobrenaturais.
Por isso é muito
mais fácil localizá-lo!
Um grande poder de luta emana
por todo o seu corpo.
Posso sentir isso facilmente.
É muito valente!
Não seja convencido!
Tome!
Droga! Onde ele se meteu?
Eu ouvi desse lado!
Agora eu te peguei!
- Ele conseguiu!
- Não se iluda, meu amigo!
O quê?
Você me localizou pelo som...
mas enquanto não me localizar
no exato lugar...
não vai me destruir nunca!
Mas isso é impossível!
Aquela máscara também impede
o contra-ataque!
Puxa vida!
Além de não poder ver o inimigo,
Yusuke está em desvantagem.
Isso não é justo.
Ele precisa achar um meio
de localizar o inimigo...
senão a chance de ganhar
é remota!
E agora, golpe final!
Nossa!
- O braço dele está crescendo!
- O que é aquilo?
Ele está juntando a força fíísica
com a espiritual...
para criar um golpe
muito mais violento!
Por onde será que ele vem?
Agora é o seu fim!
Superbraço de ferro!
Quando o perigo se aproxima...
o poder espiritual do corpo
se manifesta com grande força.
Estará o poder
de Yusuke no limite?
Legendas e Sincronização
por Pestmaster
O que significa
esse golpe tão poderoso?
Nunca senti antes um golpe como
esse e nunca lutei na escuridão.
Eu não posso vacilar!
Tenho a missão
de encontrar Landou...
o Leigan pode ser atirado uma
só vez, se eu falhar será meu fim.
Próximo episódio:
"A Dura Batalha".
Não conheci o outro mundo
por querer!