Na multidão da cidade eu me esbarro e estou só
Machi no hitogomi kata ga butsukatte hitoribocchi
Em um campo infinito, o vento batendo e estou só
Hatenai sougen kaze ga byunbyun to hitoribocchi
Onde é o lugar em que eu deveria chorar?
Docchi darou? Nakitakunaru basho wa
Mas com um bom elogio já me sinto confiante
Futatisu maru wo tsukete choppiri otona sa
Diante de uma parede horrível, por algum motivo...
Mechamecha kurushii kabe datte fui ni naze ka
Surge a coragem e o poder capazes de destruí-la
Buchikowasu yuuki to power waite kuru no wa
Talvez seja por causa da bondade que...
Mechamecha kibishi hito-tachi ga fui ni miseta
Pessoas duras mostram sem querer
Yasashisa no sei dattari suru n darou ne
Muito o obrigado!
Arigatougoza i masu!
Um dia, Urameshi Yusuke morre
tentando salvar a vida de uma criança.
Contudo, já que sua morte era inesperada,
até mesmo para o Reikai,
o filho de Enma-Daio, Koenma,
lhe disse que se ele conseguisse criar um
Reikaiju, um monstro do Reikai,
ele poderia retornar à vida.
Aceitando o teste e se apressando,
Yusuke obteve sucesso em
proteger seu próprio corpo.
Episódio 003:
Kuwabara encurralado!
A promessa de um homem
Esse ovo está vivo! Está vivo!
E isso não significa que
você tem um coração puro?
Isso mesmo!
Ele deve estar absorvendo a energia do
meu bom coração e crescendo, certo?
Oh? Não tenho muita certeza.
Mas agora eu tenho que me empenhar!
Me disseram pra fazer coisas boas, mas
o que diabos que eu tenho que fazer?!
Eu não acho que apenas
ficar seguindo a Keiko-chan,
porque você fica todo preocupado
com ela, vale alguma coisa.
Oh, cale a boca!
Nem era essa a minha intenção!
É que eu tive um pressentimento
ruim sobre ela...
Será que não é por
causa do Kuwabara-kun?
Olhe, 5.000 ienes e está tudo certo!
5.000 ienes!
Eu não me importo de
levar a sua carteira toda!
V... vocês não...!
Seus malditos desgraçados!
Anda, anda!
Anda rápido e passa logo a grana!
Ei, vocês!
Kuwabara!
Ei, seus dementes! Vocês são da
Escola Kasanegafuchi, não são?
O que vocês estão fazendo.
Estão atacando uma garota?!
Keiko-chan, pode ir agora!
M... mas...
Está tudo bem,
deixe isso com a gente!
Eu não posso simplesmente me sentar e ficar vendo
vocês atormentarem os mais fracos desse jeito!
Vocês vão sofrer as conseqüências!
Ah, seu!
Kuwabara não está indo nada mal!
Pegue-os!
Vocês realmente passaram
dos limites desta vez, não foi?
Eu sei que vocês se meteram numa briga
com os estudantes do terceiro ano,
da Escola Kasanegafuchi.
Estão me ouvindo?!
O jeito que vocês têm agido
ultimamente é inaceitável!
Ah, estão levando um belo sermão, não?
Mas eles fizeram isso
para ajudar Keiko-chan!
Os professores não
querem nem saber do motivo.
Nenhum de vocês está arrependido?
Bem, então não há mais nada a fazer.
Okubo, você tem trabalhado meio-período
com a permissão da escola, certo?
Uma isenção especial.
Sim!
A partir de hoje, está revogada.
Ei, por quê?! A briga não tem
nada a ver com esse emprego!
Por favor, esqueça isso só dessa vez!
Minha mãe é sozinha e meus
irmãos ainda são muito pequenos.
Se eu não puder trabalhar,
iremos ter problemas!
Ei, sensei, eu também peço por ele.
Pode ter sido uma briga,
mas Okubo só apanhou!
Fui eu que bati nos outros caras!
Certo, então. Se vocês estão dispostos a
irem tão longe, eu vou deixar passar,
se me fizerem uma promessa.
Uma promessa?
Sim. Vocês não poderão
brigar por uma semana.
Uma semana?! E se eles
começarem uma briga com a gente?
Não pode ser duas horas?
Duas horas!
K... Kuwabara-san...
Uma semana e vai ficar tudo bem?
Vai conseguir fazer isso,
Kuwabara-san?
Estamos dizendo isso
por você, Kuwabara-san.
Então é uma promessa!
As coisas estão ficando sérias.
Ele é uma pessoa que vai
quebrar a promessa com certeza,
e ele mesmo caiu nessa,
Iwamoto-Sensei!
É o maior idiota por aqui, e o mais
briguento, só perde para o Urameshi Yusuke.
Depois disso, também podemos
tirar o Kuwabara desta escola!
Sem Urameshi e sem Kuwabara,
as ações da nossa
escola vão disparar!
Entendi. Então esse é o plano dele.
Esses cretinos são terríveis!
Com certeza tem muitos
professores horríveis por aí!
Ele me tira do sério!
Sim, mas eu estou implorando pra vocês!
Minha mãe está doente e o seu trabalho
de meio-período está fazendo muita falta.
Não é exagero, o meu
emprego é que nos sustenta.
Nossa, apesar de sua aparência,
ele está passando maus bocados.
Não se preocupe, Okubo!
Eu posso ficar em casa e cochilar ou fazer
outra coisa por uma semana. Promessa de homem!
Kuwabara-san...
Agora que está tudo certo,
seria uma desgraça se esses caras
da Kasanegafuchi nos encontrarem,
então vão pra casa vocês também!
Kuwabara-san realmente
está levando isso a sério!
Mas será que ele vai ficar bem?
Kuwabara-kun é bastante
preocupado com seus amigos!
Apenas nas palavras,
apenas nas palavras!
Eu conheço ele. Daqui a pouco ele esquece
o que disso e logo vai arrumar encrenca!
Mesmo?
Eu vou te pegar bem na hora da luta!
Akashi!
Ele está indo direto
para a armadilha do professor!
Kuwabara!
Estávamos esperando você!
I... isso é mau!
Kuwabara!
Está fugindo?!
Seu covarde imbecil!
Está com medo?!
Eu não vou correr nem me esconder!
Eu vou lutar com vocês!
Você está sozinho,
mas é bem corajoso!
Você vai pagar por
tudo que fez ontem!
Está bom! Podem vir,
façam o que quiserem!
Viu?
Eu falei.
Mais rápido do que eu imaginei!
Mas eu não vou bater em vocês.
Podem me bater até cansarem,
e voltem para buraco de onde vieram!
O... o que ele disse?!
Que legal!
Anda logo, anda,
venha me acertar, Kuwabara!
Kuwabara-san...
Qual é o problema?
Qual é o problema?! Aqui!
- Oh, o que...?
- Isso parece dolorido!
Meu, meu...
Eu não me importo que façam isso comigo,
mas fiquem longe dos outros...!
Cale a boca, desgraçado!
Eu não esperava por isso. Vou ter
que repensar as minhas táticas.
K... Kuwabara-san!
Seu rosto!
Eu fui atacado por aqueles caras da
Kasanegafuchi, mas eu não bati neles!
Kuwabara-san...
Paciência, sabe como é, paciência!
Kuwabara!
O que houve com o seu rosto?
Eu te digo agora mesmo,
eu não estava lutando!
Certo, tudo bem. Ontem eu
conversei com os outros professores,
e disseram que o meu
castigo foi muito leve...
O quê?!
Eu tenho que colocar
mais uma condição.
Daqui a três dias, todos vocês têm que tirar
50 pontos ou mais, no meu teste de ciências!
Ah?! 50 pontos no teste de ciência?!
Entenderam?
Se um de vocês tirar menos
que isso, ele perde o emprego!
Idiota! Nesse caso, estudando
um pouco, a vitória é certa!
Eu fiz 45 pontos
no último teste.
Já ganhamos! Eu consegui 52 pontos!
Okubo, e você?
Eu fiz 39 pontos, então,
se eu me esforçar...
Kuwabara-san, você não tem
com o que se preocupar, certo?
Eu?
7 pontos!
O que é isso?! Kuwabara, seu ignorante,
você consegue ser mais burro que eu?
Ah, é?
E quantos pontos você fez?
12 pontos!
Ah, santa paciência...!
Bobos, não se preocupem. Quando eu
me concentro, eu consigo o que quero.
Se eu estudar em vez de dormir,
vai dar tudo certo!
Será que isso vai funcionar?
Kuwabara-san parece estar falando sério.
Se ele usar aquela cabeça-dura
pra estudar, vai acabar morrendo!
Isso me preocupa.
Hmm! Não importa o quanto você estude,
jamais vai conseguir fazer 50 pontos
ou mais com esse seu cérebro.
Kuwabara, você realmente
está estudando, não é?
Kuwabara da Escola Sarayashiki,
você está estudando?
Que sorte a nossa te encontrar aqui!
Viemos dar o troco pelo outro dia!
C... certo! Mas eu não vou bater em vocês.
Me batam até ficarem satisfeitos e
voltem para lugar de onde vieram!
Beleza!
Anda, anda! Por aqui!
Ah! Kuwabara-san!
Você não precisa mais se
preocupar com o meu emprego!
Quem te bateu desse jeito?
Vamos dar o troco neles!
Relaxa, relaxa, não foi nada! Comparado
com os socos e chutes do Urameshi,
isso é fichinha!
Kuwabara...
Não se importem comigo,
apenas estudem bastante!
Quando a corrente passar pela
solução de iodeto de potássio...
Kuwabara-kun é um grande homem!
Ele não é nada mau. De todos que
eu enfrentei, ele era o mais forte.
Ah! Eu fico preocupado,
venho dar uma olhada e encontro isso!
Kuwabara! Kuwabara!
Ei, Kuwabara! O teste é amanhã!
É inútil. Parece que eu vou
ter que aparecer no sonho dele.
O quê? Onde eu estou?
Urameshi! Lute comigo,
lute comigo! Vamos acabar com isso!
Espera aí, espera aí! Antes disso, você
tem que estudar pra um teste de ciências.
Ciências? Ah! Tem razão! Nesse momento,
estudar ciências é mais importante do que lutar.
Por que o sangue é vermelho?
Essa é fácil!
É porque tem glóbulos vermelhos.
Qual é o pigmento?
Hemoglobina!
Por que o sangue coagula?
...Porque tem plaquetas...
Isso aí! Isso aí!
Dióxido de carbono e oxigênio misturam...
Ei, ele está aqui!
É o Kuwabara!
Ouvi dizer que se alguém
quiser bater nele, ele não reage!
Vamos nos divertir com ele!
- Ei, espera!
- Espera aí, Kuwabara!
Ei, Kuwabara!
Espera aí!
Ei, ei! Tire um trabalhão
pra ajudar ele durante a noite!
Se eles baterem nele agora,
vai tudo pelos ares!
Ei, vocês! Esperem aí!
Ei, o que você está fazendo?
É que eu tive um pressentimento
estranho. Por que não desistimos?
O que você está falando?!
Vamos lá!
Desgraçados!
Droga!
- Isso realmente é engraçado.
- Mesmo!
Saiam! Saiam do caminho!
Ei, esperem!
Misako! Misako!
Ela só desmaiou, não é?
Certo! Botan me avisou que eu não posso
entrar de qualquer jeito no corpo das pessoas,
mas sob essas circunstâncias...!
Ei, vocês!
O que houve, Misako?
M... Misako!
Não consegue me ouvir?!
Ei, espera aí!
Desistam!
O que isso significa?
Significa que você vai apanhar!
O jeito que vocês agem me
dá vontade de vomitar!
Ah, isso foi refrescante!
Onde está o Kuwabara?
Ah! O que é isso?!
Eu memorizei essa...
Por que não consigo lembrar?
Kuwabara! Lembre do
sonho que você teve ontem!
É isso! É isso!
Okubo, eu fiz 50 pontos!
Mesmo, Kuwabara-san?
Sim! Eu escrevi as minhas
respostas em uma folha.
Então eu conferi as respostas
várias vezes, e sem dúvida,
eu consegui fazer 53 pontos!
Kuwabara-san!
Você conseguiu Kuwabara-san!
Sim. Palavra de homem!
Kuwabara, você realmente conseguiu!
O quê?! Kuwabara fez
mais que 50 pontos!
Se ele errasse só mais uma! Agora
meus planos foram por água abaixo.
Akashi-sensei, é simples!
Nunca houve uma resposta aqui!
Agora ficou tudo certo!
Entendi...!
C... como?!
Que pena, não é, Kuwabara?
Você não ia conseguir mesmo.
Foi esforço desperdiçado.
N... não pode ser!
Promessa é dívida!
Okubo não poderá mais trabalhar!
Não pode ser!
Tenho certeza de que fiz 53 pontos...
Que estranho! Eu lembro de
ter respondido essa questão!
Desgraçado! Você apagou!
Akashi, seu trapo...!
Espera aí, desgraçado!
Miserável!
Pare, Kuwabara! Pare!
Você fez tanto por Okubo, não foi?
Se esforçou tanto!
Se você bater nele, estará tudo acabado!
Kuwabara!
Se você tivesse me surrado, tudo
ficaria resolvido. Mas você fez 48 pontos,
por mais que você grite!
Você está bem, Akashi-kun?
Você viu aquilo, Takenaka-sensei?
Viu como aquele Kuwabara é violento?
Sim, mas eu acho que o
que você e Iwamoto-kun fizeram
com a prova de Kuwabara foi muito pior.
C... como você...?
Eu mesmo queria te dar
um soco no lugar do Kuwabara,
mas isso acabaria com a garra do rapaz!
Corrija essa nota agora mesmo!
Certo!
Kuwabara-san!
Consegui a permissão
para continuar a trabalhar!
Takenaka-sensei disse que todos
nós conseguimos mais que 50 pontos!
S... sério?!
Kuwabara-san, você realmente se
esforçou por mim! Estou tão feliz!
Não foi nada!
Eu pulei e tentei pará-lo. Fiquei
surpreso por ele ter me escutado.
Provavelmente ele não ouviu a sua voz.
Mas...
Mesmo que ele não consiga te ouvir,
se os pensamentos se sincronizarem,
as vontades se realizam!
O que você sentiu com
certeza chegou até ele!
Até Kuwabara?! Não me fale
uma coisa nojenta dessas!
Ah, não há do que se envergonhar!
Não me diga que Kuwabara
consegue nos ver!
Não. Ele pode sentir que há alguém aqui,
mas com certeza não consegui
nos ver nem nos ouvir!
Obrigado, cara.
Kuwabara-san,
com quem você estava falando?
O quê? Oh, ninguém...
Estou apavorado!
Um incendiário tocou fogo na minha casa!
Desse jeito, meu corpo será queimado!
Ainda por cima em uma hora em
que não tem ninguém em casa!
Droga, é tarde demais!
Ah! Keiko se meteu no meio do fogo!
Meu corpo não tem importância!
Saia daí imediatamente, Keiko!
Próximo episódio:
"Chamas ardentes! Laços de amor"
Não conheci o outro mundo por querer!
Essa noite está bem devagar e os ponteiros se mexem...
Kon'ya mo togatta byoshin toki o kirikizanderu
Não quero fazer meu dever de casa interminável.
Itsu made mo katazukanai homework nagedashi
Sol de uma arma!
Sun of a gun!
Quero perseguir um sonho que está andando.
Korogaru yume nanda yo oikakete itai no wa
Se eu parar, ele vai fugir.
Tomareba nigete yuku yo
Não posso perder a concentração.
ki o nuicha dame na no sa
Quero perseguir um sonho que está andando...
Korogaru yume nanda yo