Na multidão da cidade eu me esbarro e estou só
Machi no hitogomi kata ga butsukatte hitoribocchi
Em um campo infinito, o vento batendo e estou só
Hatenai sougen kaze ga byunbyun to hitoribocchi
Onde é o lugar em que eu deveria chorar?
Docchi darou? Nakitakunaru basho wa
Mas com um bom elogio já me sinto confiante
Futatisu maru wo tsukete choppiri otona sa
Diante de uma parede horrível, por algum motivo...
Mechamecha kurushii kabe datte fui ni naze ka
Surge a coragem e o poder capazes de destruí-la
Buchikowasu yuuki to power waite kuru no wa
Talvez seja por causa da bondade que...
Mechamecha kibishi hito-tachi ga fui ni miseta
Pessoas duras mostram sem querer
Yasashisa no sei dattari suru n darou ne
Muito o obrigado!
Arigatougoza i masu!
Tendo recebido a designação de Reikai Tantei,
Urameshi Yusuke retorna para este mundo.
Imediatamente, sua primeira missão foi procurar uma gangue de três perigosos Youkais,
e recuperar os tesouros que eles roubaram do Reikai.
Yusuke enfrenta um deles, Goki,
que devora espíritos de crianças.
Contudo, Yusuke ficou em desvantagem diante da força inimaginável de Goki!
Episódio 007:
O segredo de Kurama?!
Os laços entre mãe e filho
A diferença entre nossas forças é
muito grande! Desse jeito, vou morrer!
Que feio você ter interferido na minha
refeição. Agora você vai pagar...
com o seu corpo!
Eu devia ter evitado um golpe direto!
Ops, acho que dei forte demais.
Humanos são criaturas frágeis,
pensando bem.
É essa fragilidade que eu amo tanto!
Agora, sofra e morra!
É inútil!
Não consigo me mexer!
Diga, tem alguém aí? Pessoal
venham aqui! Tem gente aqui!
- Oh, é verdade!
- Você não gostaria de acampar conosco?
Tem pessoas vindo!
Depressa, depressa!
Tem alguém aqui!
Aquela voz...
Se já aprendeu a lição, você,
sendo um mero humano,
vai parar de nos seguir!
Você devia se preocupar com
a sua própria vida!
Yoo-hoo! Quem quer que tenha todas
as coisas gostosas, venha aqui rápido!
O... onde eu estou?
O... o quê?
É a minha casa, não é?
Yusuke está acordado?
Sim.
Ai!
Não bata repentinamente em
pessoas que estão machucadas!
Agora que foi tão longe para voltar o viver,
não me deixe preocupada
sendo tão irresponsável!
Entendi, já entendi!
Só não vai chorar, certo?
Mas aquela voz, aquela que me
salvou ontem...
Seus machucados estão melhores? Oi!
Botan, hein? Sabia!
Essa é a que te carregou até aqui.
Você tem que agradecê-la!
Você! Ela consegue te ver?
Mm hmm. Koenma-sama
disse que não seria muito útil,
o Reikai Tantei ter uma assistente,
que ninguém pudesse ver.
Sim, mas...
Yusuke...
Depois, me fale melhor dessa
sua amiguinha, está bom?
Falar melhor de você!
Sabe, você foi muito bem ao
descobrir onde eu estava.
Usando esta bússola eu consegui
encontrar o lugar onde você estava.
Medidor de Energia Espectral
YOKIKEI
Sete Objetos do Reikai Tantei: Número 2: Yokikei.
Quando um Youkai está próximo, indica sua direção e distância.
Sabe, eu fiquei bem nervoso.
Ele não era moleza!
E pensar que um cara forte
como aquele seria meu oponente...
Os outros dois têm uma energia
espiritual maior que a dele.
Temos que pegá-los em uma semana...
Recuperar aqueles tesouros...
Vai ser impossível, afinal, não é?
Não posso deixar isso barato!
Ei, Yusuke!
Não é hora de ficar ansioso!
Você é o único com
quem podemos contar. Fuja!
Se o Enma-Daio voltar e tudo estiver assim...
O mundo vai... O mundo vai...
Além disso, que tipo de posição
isso implica pra mim?!
Prosseguindo com os eventos de ontem,
outro estranho incidente
atingindo crianças da
pré-escola ocorreu hoje.
Oh, outra vez não!
Isso é assustador.
Quatro casos ocorreram,
onde crianças da pré-escola,
todas da mesma área,
entraram em estado de coma
por razões não explicadas
e foram levadas para o hospital.
A polícia está se apressando
nas investigações,
e avisam para a comunidade
da área ficar atenta.
Aquele ogro devorou
os espíritos delas, aposto!
Espíritos de crianças são a
refeição preferida dele!
Enquanto ele estiver com a
Gakidama vai continuar a comê-los!
Esses espíritos fresquinhos estão
se contorcendo na minha barriga!
Uma vez que o espírito chega no
estômago, quanto tempo ele dura?
A maioria somente um dia.
Certo!
O que você pensa que
está fazendo? Não me diga...
Eu vou acabar com ele!
Nessas condições?
Eu não sei ao certo, mas acho
que ter seu espírito devorado
deve ser bem mais doloroso do
que a morte do seu corpo, certo?
Você não pode se tornar um fantasma
e flutuar livremente! Pobrezinhos!
Yusuke!
Hoje eu poderei atirar
o Rei-gun uma vez.
Eu não vou perder
como aconteceu ontem.
Anel de Tiro Espiritual
REIGEKI   RING
Sete Objetos do Reikai Tantei: Número 3: Reigeki Ring.
Aumenta o poder do Rei-gun em muitas vezes.
Na verdade, queríamos esperar que a
sua força espiritual aumentasse
antes de lhe darmos isso.
É um anel que aumentará
dramaticamente a força do seu Rei-gun.
Uma vez que o usar, você ficará impossibilitado
de permanecer em pé por causa da exaustão!
É a sua última cartada!
Certo!
Yusuke, o chá está pronto!
Yusuke! Hein?
Aqui! Você deixou cair isto!
Obrigada. Em agradecimento,
vou comer seu espírito.
Mais um pra mim!
Goki!
Vim pra devolver a surra!
Você! Não entendeu o recado
que eu te dei ontem?!
Infelizmente eu não sou muito esperto!
É a segunda vez que você
interrompe a minha refeição!
Agora, vamos tentar esmagá-lo
com tudo que eu tenho.
Mesmo sendo um detetive, você
não me investigou muito, não foi?
Meu corpo é endurecido no mesmo nível
que aço. Nenhuma lâmina pode cortá-lo!
Eu sei!
Que tal isso?!
Eu te falei, inútil!
Não deu pra entender ainda?!
Parece que é tudo ou nada. Tudo bem.
Não há nada a fazer a não ser
apostar tudo no Rei-gun!
Mas, pra ser sincera
mesmo com o anel.
eu não sei se você será capaz de
causar algum dano letal a ele!
Eu tenho que mirar nos olhos dele.
Mas com um tiro, eu só acerto um deles...!
Espera aí! Se eu conseguir
me aproximar o suficiente...!
Você está aumentando meu apetite
com esses gritos angustiados!
Q... quem é você?!
Idiota!
Botan, saia daqui agora!
Eu comerei vocês dois de uma vez!
Você foi simplesmente um saco de aturar!
Morra!
Eu estava esperando por isso!
Que você se aproximasse com essa cara
medonha e abrisse essa boca enorme!
A sua carcaça pode ser dura
como aço, mas e o seu interior?
Tome isto!
Rei-gun!
- Consegui...!
- Yusuke!
Um, dois, três, quatro, cinco...
Estão todos bem, hein?
Sim!
Criança...! Criança...!
Oh, ela voltou!
Graças a Deus!
Você está bem, criança?
Mamãe!
Minha nossa! Como me
custou só pegar um deles!
Ainda faltam dois!
Odeio pensar no que está por vir!
Diga! Yusuke, apóie-se
nos meus ombros!
Você acha que eu faria algo tão nojento?
Por tudo que...!
O que houve?
É um deles!
Não estou em condições
de lutar com um deles agora!
Lá está ele! É Kurama!
Não precisa ser tão cauteloso.
Eu não tenho intenção de lutar ou fugir.
Eu tenho um pedido.
Pedido?
Por favor, espere só três dias...
Em três dias, eu te devolverei,
com certeza, o Ankokukyo.
Ai! Oh, oh!
Não dá pra ser mais delicada?!
Eu acho que é uma armadilha, sabia! O que
ele falou é bom demais  pra ser verdade!
Mais três dias...
é bem no dia de lua cheia!
É no dia que o Ankokukyo que está com Kurama
exibe o máximo do seu grande poder mágico!
Aquele espelho reflete os
desejos daqueles que o olham.
Parece que ele realiza um desejo.
Contudo, para realizar o desejo,
parece que algo deve ser oferecido,
mas isso é um mistério,
tenho certeza de que ele vai tentar
descobrir o que é nesses três dias!
Mas se é assim,
então não haveria razão para ele
vir ao meu encontro, certo?
Ah, é mesmo...
Eu sinto que ele não é um cara mau.
O que você está falando? Foi o
parceiro dele que te deixou nesse estado.
Parece que os três
estavam brigando entre si.
Eu não sei a razão, mas parece
que o Kurama queria sair do grupo.
Me desculpem, mas eu estou fora disso.
Pelos olhos dele, dava pra ver
que ele não estava mentindo.
O que poderia estar havendo com Kurama...?
Yusuke, o jantar está pronto!
Botan-chan, venha comer também!
Muito obrigada!
Ei, ei, ei! Estamos  no meio
de uma conversa muito importante!
Como é que é?! É algo que não pode
ser dito na frente da sua própria mãe?!
Não, não é nada disso!
Não é isso que eu estou dizendo!
Não tem nada a ver com aquilo!
Certo, eu vou falar com Koenma-sama
e perguntar sobre o Ankokukyo,
e você, vá direto onde o Kurama falou!
Eu sei! Até logo!
Hospital Municipal
O quê? No hospital?
Estava te esperando.
QUARTO 501
MINAMINO-SAMA
Meu...
É algo raro você trazer um amigo.
Certo, mamãe. Deite-se.
Mamãe?
Estou me sentindo muito bem hoje.
- Quer que eu descasque uma maçã?
- Tudo bem, não estou com fome.
Você tem que comer,
ou então nunca vai melhorar.
Sim, sim.
Vou fazer o que você diz, Shuichi.
Claro que vai!
Eu preciso que você melhore logo!
O que é que está acontecendo, afinal?
Shuichi é o nome que
me deram aqui no Ningenkai.
Aquela mulher é a minha mãe adotiva.
Meu pai morreu há muito tempo.
Acontece que, por quinze anos,
eu a deixei me criar sob esse engano.
Eu não estou entendendo nada.
Minha real identidade é de um Youko, uma
raposa que viveu muitas centenas de anos,
apoderando-se de poderes espirituais,
e me tornando uma criatura encantada.
Quebrando selos e códigos, me
especializei em roubar tesouros antigos.
Contudo, há 15 anos atrás, fui seriamente
ferido por um poderoso caçador.
E então, fugi para o Ningenkai,
ainda com o meu corpo espiritual.
Eu então me tornei uma criança de
um casal, e pensei que naquela forma,
se eu pudesse agüentar por 10 anos,
eu recuperaria meus poderes espirituais.
Quando isso acontecesse,
eu havia planejado
sair da vida do casal...
Então, por quê...?
Aquela mulher,
a doença da minha mãe é incurável.
E então aqueles caras apareceram.
Eles me convidaram para juntar-me a eles
e roubar os três grandes tesouros das trevas.
Então eu me lembrei do Ankokukyo, e que
ele podia realizar um desejo, sabe?
E então?
Eu quero usar o Ankokukyo para salvá-la!
Se eu puder ter o meu desejo
realizado, eu devolverei o tesouro,
e irei até o Rei Enma-Daio,
para receber seu julgamento.
Por que um Youkai iria tão
longe por uma humana?
O porquê, de fato, nem eu mesmo sei.
Mas eu tenho certeza de uma coisa.
Eu devo muito a ela.
Sem saber quem eu realmente era, ela
fez um trabalho fantástico ao me criar.
Quando ela ficou doente, foi a primeira vez
que eu pensei em retribuir a bondade dela.
Por que está me falando tudo isso?
Talvez eu só quisesse
que alguém me escutasse.
Além disso, você confiou em mim.
Shuichi-kun! Shuichi-kun, sua mãe...!
Ela repentinamente piorou,
e pra ser honesto,
a condição dela é extremamente crítica.
E então...?
Esta noite será a prova mais difícil
para ela. Daremos o nosso melhor.
Eu tenho que agir!
- Vai usar o Ankokukyo?!
- Sim.
Para ter o seu desejo realizado, ouvi
dizer que você tem que oferecer algo.
Você sabe o que é?
Minha vida.
A vida dele?!
É um espelho diabólico que realiza
um desejo e toma a sua vida.
Essa é a razão pela qual ele é
chamado de Espelho das Trevas
porque muda de dono freqüentemente.
Eu tenho que me
apressar e avisar o Yusuke!
Eu me pergunto se essa
garota vai conseguir.
Ankokukyo, receba a
luz da lua e desperte!
Mostre seu poder e reflita
meu desejo na sua superfície!
Uma vida inteira de felicidade para
esta mulher. É esse o seu desejo?
É.
Ei, você não está cometendo um erro?!
Se ela se salvar e você morrer,
não vai adiantar nada!
É a única saída?!
Para realizar esse desejo eu vou tirar
a sua vida. Está de acordo com isso?
Se é pra salvar a vida dela...
Muito bem então como você quer,
eu realizarei seu desejo!
Adeus, mamãe!
O que você está fazendo?!
Ei, espelho! Eu estou dando
a minha vida também!
Fazendo isso, você não vai tirar
totalmente a vida dele, certo?!
No que você está pensando?!
Ver uma mãe chorando depois
de perder o filho... é insuportável!
Não há nada mais desconfortante!
Yusuke!
Estou vivo! Então, e a minha mãe?!
Yusuke?
Yusuke!
O... oh...!
Oh, ótimo, eu sobrevivi!
É em situações como aquela que eu
ajo antes de pensar nas conseqüências.
Em pensar nisso agora,
fico todo arrepiado!
Botan, você está aqui?
Burro...
Consegui pegar o Ankokukyo!
Levando em conta as suas ações, decidi
conceder o desejo sem tirar nenhuma vida.
Shuichi-kun, ela conseguiu superar!
Não apenas conseguiu superar, mas sua condição
está a caminho de uma recuperação completa.
E eu fico tremendamente atônito com
a força que algumas pessoas têm.
Shuichi...
Mamãe...
Isso não é ótimo?!
Acho que sim. Agora só
falta mais um tesouro.
E pensar que você já conseguiu recuperar
dois, isso é realmente extraordinário!
Isso é um tanto notável, hein?!
Mm hum! Incrível, incrível!
Yusuke não tem idéia do quão difícil
será recuperar o terceiro tesouro!
Hiei, que roubou a Koma no Ken,
ele não é um cara qualquer!
Valeu!
Consegui recuperar os tesouros
de Goki e Kurama.
Hiei é único que falta.
Esse Hiei capturou a Keiko!
Desgraçado, coloca a Keiko no meio disso
quando ela não tem nada a ver com o caso!
Você vai pagar por isso!
Ei, Hiei, experimente encostar um
dedo na Keiko! Você vai se ver comigo!
Próximo episódio:
"Keiko em perigo! Hiei, o mestre do Jagan"
Não conheci o outro mundo por querer!
Essa noite está bem devagar e os ponteiros se mexem...
Kon'ya mo togatta byoshin toki o kirikizanderu
Não quero fazer meu dever de casa interminável.
Itsu made mo katazukanai homework nagedashi
Sol de uma arma!
Sun of a gun!
Quero perseguir um sonho que está andando.
Korogaru yume nanda yo oikakete itai no wa
Se eu parar, ele vai fugir.
Tomareba nigete yuku yo
Não posso perder a concentração.
ki o nuicha dame na no sa
Quero perseguir um sonho que está andando...
Korogaru yume nanda yo