Obrigado Por assitir aqui em:https://tvnostalgia.com.br
Na multidão da cidade eu me esbarro e estou só
Machi no hitogomi kata ga butsukatte hitoribocchi
Em um campo infinito, o vento batendo e estou só
Hatenai sougen kaze ga byunbyun to hitoribocchi
Onde é o lugar em que eu deveria chorar?
Docchi darou? Nakitakunaru basho wa
Mas com um bom elogio já me sinto confiante
Futatisu maru wo tsukete choppiri otona sa
Diante de uma parede horrível, por algum motivo...
Mechamecha kurushii kabe datte fui ni naze ka
Surge a coragem e o poder capazes de destruí-la
Buchikowasu yuuki to power waite kuru no wa
Talvez seja por causa da bondade que...
Mechamecha kibishi hito-tachi ga fui ni miseta
Pessoas duras mostram sem querer
Yasashisa no sei dattari suru n darou ne
Muito o obrigado!
Arigatougoza i masu!
Urameshi Yusuke, morreu e após
passar por um teste do Reikai,
Koenma permitiu que
ele voltasse a viver.
Botan, uma mensageira do Reikai,
comunicou-lhe sua nova missão:
Resolver os casos envolvendo
espíritos malignos no Ningenkai.
Yusuke foi designado como Reikai Tantei!
Episódio 006:
Os três Youkais!
Hiei, Kurama, Goki
Grande Sala dos Tesouros do Reikai
Emergência! Emergência!
Três ladrões penetraram na Grande Sala dos Tesouros do Reikai!
Pare de brincar com esse cara, vamos
embora! Estão vindo atrás da gente!
Os ladrões estão fugindo com os três
grandes tesouros das trevas!
Recupere-os a qualquer custo antes
que eles cheguem ao Ningenkai!
Yusuke! Yusuke! Acorde!
Eu disse pra acordar!
O que houve pra gritar tão alto?
Você acordou...!
Graças a Deus!
Já não te disse que estou bem?
O que é isso?
Ainda são 6 da manhã!
É que... eu temia que você tivesse
dormido pra sempre outra vez!
Desde que eu voltei a viver,
a mãe faz isso toda manhã.
Ah, bem, ela conseguiu
me colocar de volta na escola.
Eu não pareço fazer nada
além de reclamar, não é?
Que massa! Uma caneta da sorte com
um dragão dourado em volta!
Foi feita sob encomenda,
não há outra igual no mundo!
Se o Urameshi ainda estivesse vivo, ele
ia vir te encher o saco "me dá, me dá".
Ah, se ele ainda estivesse por aqui,
com certeza teria tirado à força.
Você tem razão!
Vocês parecem estar se divertindo!
Deixem-me ser um de seus amigos!
Há quanto tempo!
É... é um fantasma!
Vão me tratar como um fantasma...?
Não se pode culpá-los, não é?
Afinal, ninguém sabe
que você ressuscitou, Yusuke.
Keiko...
O que você está olhando?!
N... nada.
Pare de vadiar ou vai se atrasar!
Cala a boca! Eu sei!
Aquele é o Urameshi!
- É o Urameshi!
- Ele não tinha morrido?
Ele tem pernas, então não é um fantasma!
Sabe, é horrível que eles fiquem me evitando.
Eles têm te evitado há muito tempo não é?
Sim. Eu não devia ter voltado à vida.
Kuwabara!
Eu sei exatamente como se sente!
Eu vou te mandar de
volta para o Inferno agora mesmo!
Você não tem sorte mesmo, não é?
Kuwabara-san, você não veio aqui pra agradecer
por ele ter ajudado a resgatar o Eikichi?
Feche a matraca! Eu e ele temos
coisas pra resolver antes disso.
Algumas coisas na vida nunca mudam.
Olhe aqui!
Não fique aí parado no meio do caminho,
vá pra sua sala agora, Yusuke!
Takenaka! Cansei disso!
Vou matar aula hoje!
Não fale como se fosse uma criança!
Parece que a morte não
cura a idiotice. Vamos!
Certo!
O que foi aquilo?!
Ele parece uma barata.
De jeito nenhum eu vou aceitar
um lixo como você.
Eu faço questão de te tirar dessa escola!
- Onde está o Urameshi?
- Disse que ia ao banheiro.
Mal voltou e já está gazeando aula, hein?
Acho que vou matar aula aqui.
Que história é essa de vir aqui me
chamar no meio da madrugada?
Eu queria te animar, então te trouxe
um presente do Koenma-sama!
Ta-da! Item Nº 1 do Reikai Tantei, as Lentes Reito.
Reito - Lente Espiritual de Investigação
Com isso, você pode ver além das
paredes, coisas escondidas.
O que você está olhando?!
Escuta aqui, deixe-me dizer,
eu nunca concordei com esse
negócio de me tornar detetive.
Por mim tudo bem! Vou avisar Koenma-sama
para te levar de volta para o Reikai.
Você tem um gênio bem difícil, sabia?
Também acho!
A propósito, o uso de Itens do Reikai
gasta uma grande quantidade de energia,
então você vai ter que
aprender a manejá-los um a um!
Certo.
Hein? Desapareceu! Sumiu!
O que houve, Takai?
Minha caneta da sorte sumiu!
Estava aqui até a aula de educação física!
Oh? Meu relógio também sumiu!
O meu chaveiro também!
Ah, bom cochilo, bom cochilo...
O que é isso?
Estão olhando o quê?!
Não me digam que estão
suspeitando do Yusuke!?
Afinal, ele era o único que
não estava presente na aula.
É bem óbvio, não acha?
O que houve?
Por que essa confusão?
Eu já disse que não fui eu!
Não se finja de inocente!
Iwamoto-kun, você tem alguma
evidência de que foi ele?
De qualquer forma, o único ausente era ele!
Enquanto ele não estava aqui,
não tivemos nenhum roubo!
Eu ouvi a sua mãe chorar desgraçadamente
para que você fosse readmitido.
Foi dela que você pegou esse seu
comportamento desgraçado? Não?
Seu... Fale o que quiser de mim...
Pode me bater! Faça isso e
será expulso imediatamente!
Como ousa,  como ousa falar
assim da minha mãe?!
Yusuke!
Koenma?!
Apareceu um grande caso! Os criminosos que
roubaram os três grandes tesouros das trevas...
da Grande Sala dos Tesouros do Reikai
fugiram para o Ningenkai!
Ningenkai: Mundo dos Humanos
Não está vendo que eu estou
ocupado aqui?!
Não se preocupe. Esses caras não
podem ver nem ouvir alguma coisa.
Eu não tenho tempo pra isso agora!
Tolo! Quem diz isso sou eu!
Se esses três tesouros
forem usados para o mal,
o Ningenkai ficará em uma situação terrível!
Então eu estou ordenando que você comece
a agir como um Reikai Tantei, burro!
É fácil falar!
Até que eu prove que não
tenho culpa, não posso sair daqui!
O culpado está na sua frente!
Use as Lentes Reito que a Botan
te deu, e olhe no bolso dele!
Eu posso ver tudo!
Anda logo e resolva isso, seu tolo!
O... o que você está fazendo?!
O que é isso agora?
Eu não sei nada sobre isso! Seu, seu!
Você que colocou no meu bolso, não foi?
Pode acreditar que um dia eu vou
expor essa sua conduta infame!
Espere aí!
Não terminei de falar com você!
Espere, Iwamoto-kun!
Desgraçado!
Como ele ousa?!
Pronto, está tudo resolvido.
Agora comece a sua investigação!
Não, ainda não acabou! Eu vou socar
esse cara com toda a minha força.
Você acabou de se livrar de uma acusação!
Se bater em um professor, do que adiantará?
Ainda não estou satisfeito!
Então faça isso de forma
que ele não veja você.
Ficou maluco?
Como eu vou fazer isso?
Você tornou-se apto para fazer isso!
Concentre seus sentimentos,
como se estivesse juntando toda a energia
do seu corpo, no seu dedo indicador direito.
Ei, meu dedo está ficando quente...!
Agora mire e atire.
Imagine isso e puxe um gatilho mental.
Mesmo?
Tome isso, Iwamoto!
O que houve, Iwamoto-kun!
Recomponha-se!
- Maneiro!
- Esse é o Rei-gun.
Rei-gun?
Humanos tem um Reiki em seus
corpos, uma espécie de "aura".
Você concentrou isso e atirou
com o seu dedo.
É muitas vezes mais forte que um soco.
Tome cuidado ao usar isso.
Com o seu Reiki como está agora,
o seu limite é de um tiro por dia.
A Koma no Ken, que transforma humanos em demônios.
Espada da Subjugação Demoníaca
KOMA NO KEN
O Ankokukyo, que libera seu poder mágico na noite de lua cheia.
Espelho das Trevas
ANKOKUKYO
E a Gakidama, que suga os espíritos de pessoas,
Bola Faminta Fantasma
GAKIDAMA
com preferência especial por espíritos de crianças.
Esses são os três grandes tesouros das trevas.
Se os tesouros caírem
nas mãos de humanos comuns,
ou de um espectro "Youkai" que
possua um humano, será terrível!
De qualquer forma, você é o único
que pode agir no Ningenkai.
Você tem que conseguir recuperar os três tesouros...
das mãos desses Youkais o mais rápido possível!
Bem, parece que eu não tenho escolha, certo?
Tive a chance de retornar à vida.
Então tenho que fazer algo
pelo resto do mundo, não é?
Conto com você, Yusuke!
Mas como eu  vou achar esses
criminosos no  meio de tanta gente?
Desisto, desisto! Não tem como eu
encontrá-los no meio de tanta gente!
O que é isso?
Que sensação estranha...
Ei! Essa criança desmaiou repentinamente!
Tem certeza de que
ela não é só anêmica?
Diga, qual é o problema?
- Ele está bem?
- O que houve?
Suga os espíritos das pessoas, com uma
preferência especial por espíritos de crianças.
Parece que eu vou encontrá-los
mais rápido do que pensei!
Qual daqueles está com
o espírito daquela criança?
A... aqueles chifres!
Aquela é...
A Gakidama!
É ele!
Ei, cara, me empresta um dinheiro!
Espera aí, agora não
tenho tempo pra isso!
Ah, não diga que...!
Eu já disse, não tenho tempo pra isso!
Saia do meu caminho!
Droga!
Koenma-sama, informações
sobre os três acabaram de chegar.
Comece imediatamente.
Certo.
Kurama. Sem crimes anteriores.
Aparece do nada e tem muitas faces.
Hiei. Também sem crimes anteriores.
Identidade desconhecida.
Cruel, é do tipo que usa quaisquer
meios para alcançar seus objetivos.
Goki. 12 condenações.
Um ogro devorador de espíritos
que possui uma força monstruosa.
Ele já matou mais que uma dúzia de homens
que foram enviados atrás dele. Isso é tudo.
Como eu temia, são esses caras, hein?
O que você pensa que está fazendo?!
Como previsto, você veio.
Todos os três têm uma
incrível energia espiritual!
Com a energia atual de Yusuke,
ele certamente não irá conseguir.
Você está tentando matar Yusuke?!
A minha intenção era dar ao
Yusuke casos simples para começar,
e observá-lo enquanto
sua energia aumentava!
Mas não temos tempo para isso!
Você fala que não há tempo,
mas poderia ter dado a ele ao menos,
um pequeno treinamento, certo?
Que tipo de treinamento ele
poderia ter em uma semana?
Uma semana?! Ele só  tem uma semana
para resolver esse caso?! Por quê?
Em uma semana... Papai voltará de viagem!
O... o Enma-Daio-sama?
Se papai voltar e descobrir que os três
tesouros foram roubados...!
Nós seremos terrivelmente castigados?
Isso não é nem a metade!
Se papai ficar irritado, até o
Ningenkai sofrerá as conseqüências!
Que horror!
Se tiver um terremoto, será do mesmo
tipo do Grande Terremoto de Kanto!
É possível que até o Monte Fuji exploda!
E então, em uma semana,
para o bem do Ningenkai, inclusive,
temos que fazer com que o Yusuke recupere
os três tesouros, mesmo que ele morra!
Conhecendo Yusuke, ele deve ter energia
latente suficiente para conseguir!
Entendido! Eu, Botan, irei
voltar lá e informar Yusuke!
É com você, Yusuke!
Maldição, onde aquele maluco se meteu?!
Que maravilha, não acham?
A Koma no Ken, que transforma todo
humano cortado por ela em demônio!
O que vocês acham?
Com isso, eu posso criar mil bestas
rapidinho! Do tipo que come pessoas!
Isso é ótimo, Hiei! E eu, Goki-sama,
irei devorá-las. Com essa Gakidama!
Então, na noite de lua cheia, assim
que usarmos o Ankokukyo de Kurama,
o Ningenkai estará em nossas mãos!
Desculpem-me, mas eu estou fora...
O quê?!
O que você está falando, Kurama?!
Você não está falando que
está saindo do grupo, está?
Isso mesmo.
Seu covarde!
Enquanto se escondia,
você se apegou ao Ningenkai, não foi?!
Não somos obrigados a dividir
o tesouro com um cara como você!
Agora devolva o espelho!
Não posso fazer isso.
Eu realmente preciso dele.
Nesse caso... Eu vou tirá-lo à força!
Espera aí!
Permitam que eu saia
da chuva um pouquinho.
Passem logo os três tesouros pra cá.
Depois vocês podem brigar entre si
pelo que vocês quiserem, caros ladrões.
Como você sabe sobre
a gente e os tesouros?!
Quem diabos é você?!
Estava esperando que
tocassem nesse assunto!
Eu sou o Reikai Tantei,
Urameshi Yusuke-sama!
Reikai Tantei?
É um indicado do Reikai
para nos capturar!
Eu não sinto nenhuma energia sobrenatural
nele, considerando quem ele é.
Eu podia colocar esse cara
no chão com um golpe só!
Ei! O que está havendo?!
Perdão, mas eu ainda
não posso ser capturado.
Espera aí, Kurama!
Ainda não terminamos a conversa!
Ah, qual é?! Eu me dou ao
trabalho de ir atrás de vocês...!
Eles não são muito bem-educados.
Não fique decepcionado. Eu tenho
uma educação melhor que a deles.
Se quiser o tesouro, terá
que tirá-lo de mim à força!
Você é bem peitudo!
Não venha fazer caretas pra mim!
Contudo, você tem que
esperar eu me abastecer.
A Gakidama!
Essa bola é bastante conveniente.
Suga o espírito humano pra mim.
O corpo é sujo e tem um gosto ruim, sabe?
Se eu não for rápido, acaba em estardalhaço
e começa a ser bem desagradável.
Nesse ponto, a Gakidama
torna as coisas bem simples.
Permite que eu coma todos os
espíritos fresquinhos que eu quiser!
Esse é o espírito daquela criança
que tinha desmaiado?!
Faz tanto tempo...
Maldito! Cuspa isso agora!
Desgraçado!
Ele não é durão como parece.
Parece que o espírito está voltando
para o corpo daquela criança...
Ainda faltam dois, certo?
Foi muito bem para um humano.
Não é possível! Eu te bati com toda a força que
eu tinha. Você não devia nem conseguir ficar em pé.
Ogro Sugador de Almas:
Ogro Sugador de Almas
um ogro que gosta de espíritos humanos.
Um ogro que, para extrair espíritos,
esquarteja os corpos dos humanos que mata.
Você só pode estar brincando!
Como eu vou lutar com esse monstro?
Koenma, seu desgraçado!
Você foge rapidinho, hein!
É isso! Se eu usar o Rei-gun...
Não brilha! Isso é mau!
Um por dia é o seu limite.
Ah, é mesmo!
Eu já o usei hoje!
Você sabe qual é o tempero mais gostoso
que se pode adicionar aos espíritos?
São a dor e o terror!
Eu vou ser morto aqui!
O Ankokukyo,
um espelho que realiza um desejo.
Carregando-o, Kurama aparece
na minha frente!
Fui informado de que ele é um
suspeito procurado pelo Reikai,
mas eu não acho que ele é tão mal assim.
Parece que ele esconde algum tipo de segredo.
Isso aí! É aí que eu entro!
Próximo episódio:
"O segredo de Kurama?! Os laços entre mãe e filho"
Não conheci o outro mundo por querer!
Essa noite está bem devagar e os ponteiros se mexem...
Kon'ya mo togatta byoshin toki o kirikizanderu
Não quero fazer meu dever de casa interminável.
Itsu made mo katazukanai homework nagedashi
Sol de uma arma!
Sun of a gun!
Quero perseguir um sonho que está andando.
Korogaru yume nanda yo oikakete itai no wa
Se eu parar, ele vai fugir.
Tomareba nigete yuku yo
Não posso perder a concentração.
ki o nuicha dame na no sa
Quero perseguir um sonho que está andando...
Korogaru yume nanda yo