Obrigado Por assitir aqui em: https://tvnostalgia.com.br
Na multidão da cidade eu me esbarro e estou só
Machi no hitogomi kata ga butsukatte hitoribocchi
Em um campo infinito, o vento batendo e estou só
Hatenai sougen kaze ga byunbyun to hitoribocchi
Onde é o lugar em que eu deveria chorar?
Docchi darou? Nakitakunaru basho wa
Mas com um bom elogio já me sinto confiante
Futatisu maru wo tsukete choppiri otona sa
Diante de uma parede horrível, por algum motivo...
Mechamecha kurushii kabe datte fui ni naze ka
Surge a coragem e o poder capazes de destruí-la
Buchikowasu yuuki to power waite kuru no wa
Talvez seja por causa da bondade que...
Mechamecha kibishi hito-tachi ga fui ni miseta
Pessoas duras mostram sem querer
Yasashisa no sei dattari suru n darou ne
Muito o obrigado!
Arigatougoza i masu!
Urameshi Yusuke morreu em um acidente
de trânsito. Para voltar a viver,
ele teve que criar o ovo de um Reikaiju,
um monstro do Reikai que se alimenta de
energia emanada pelos corações humanos.
Contudo, Yusuke usou
essa energia para salvar Keiko...
enquanto ela estava no meio das chamas.
Contudo, Koenma
aceitou sua boa ação,
de desistir da sua própria
vida a fim de salvar Keiko,
e Yusuke conseguiu a
permissão para retornar a viver!
Episódio 005:
A ressurreição de Yusuke! O novo teste
Como pode alguém sumir desse jeito?
Ele não nos falou uma palavra sequer!
Bem, Koenma-sama é uma
pessoa muito ocupada, sabe.
Ele é só um fedelho fracote, e ainda
assim tudo que ele fala é muito importante.
Pelo menos ele deveria
cumprir os seus compromissos!
Aquela parte do "fedelho fracote"
foi um tanto desagradável.
K... Koenma!
Olá!
Como assim, "olá?!"
Você me assustou, seu... mmph...!
Então, Koenma-sama, quando tempo vai levar
para que Yusuke retorne ao seu corpo?
Mm, falando nisso, parece que temos
uns assuntos urgentes para tratar.
Venham comigo!
O que é isso?
Estamos na minha casa nova, certo?
Então você vai deixar eu voltar a viver?
Não se afobe.
Existem umas coisas chamadas comprimentos...
de onda no espírito e no corpo, entende?
A menos que essas ondas se encaixem
perfeitamente, você não retornará a viver.
Isso vai acontecer amanhã.
Oh! Então amanhã eu vou ser uma pessoa
de carne e osso de novo?! Até que enfim!
Não fique muito contente.
No seu caso, essas ondas tem um
período maior que todos outros humanos.
Se amanhã não der certo, a próxima oportunidade
só vai aparecer daqui a muito tempo.
Muito tempo quando?
Um mês?
- Cinqüenta anos.
- C... cinqüenta anos?!
Isso. Então você não pode
perder a chance de amanhã,
de jeito nenhum.
E ainda tem mais,
para que você ressuscite,
alguém vivo tem que injetar um
pouco de energia vital em você.
Injetar, você disse? Mas como?
Não é óbvio?
Pela boca!
Boca-a-boca!
O quê?!
Por que você está tão surpreso? Você sabe que
essa é uma prática comum para salvar vidas!
É, mas...!
Certo.
O que você está fazendo aí?!
Eu estou abrindo o caminho para que
o poder do Reikai chegar até aqui.
Pela manhã, o seu corpo
estará com um brilho dourado.
Agora, você tem que enviar
uma mensagem através do sonho...
das três pessoas que
mais querem a sua volta.
Apenas uma dessas três pessoas
tem que entender a mensagem
e agir nas próximas 24 horas.
Três pessoas?
Já está vazio?
Então o jeito é sair pra beber. Isso aí.
Yusuke vou dar uma saidinha, certo?
Cuida bem da casa pra mim, hein!
Uma dessas pessoas é a
sua mãe, que acabou de sair.
Com ela não vai dar certo!
Ela vai sair e beber
pelos próximos três dias!
E quem são as outras duas pessoas?
Naturalmente, as pessoas
mais próximas de você.
Próximas? Uma delas é a Keiko, certo?
E a outra é...
Q... que sonho horrível!
Censurado
Ele não está brilhando.
Deve ter sido só um sonho bobo.
Ah, meu Deus, não...
Ei, ela saiu sem notar nada!
O poder do Reikai entra gradualmente
pelos pés e depois se espalha.
Seu corpo todo só irá brilhar de noite.
Eu não posso contar com os outros dois
e a Keiko vai ficar no colégio a tarde toda...
Tudo que posso fazer é esperar.
Fotossíntese é o processo
pelo qual os cloroplastos absorvem
a energia da luz...
Kuwabara-kun está ausente, não?
Eu queria falar do sonho pra ele.
Yukimura! Yukimura está aí?!
Sim!
Venha logo! A sua mãe está doente!
Hospital Municipal
A fadiga com o resfriado a
deixou consideravelmente fraca,
mas se ela descansar pelo resto do dia,
não há com o que se preocupar.
Perdão pelo inconveniente!
Keiko, ele disse que não há com o que
se preocupar. Que tal você ir pra casa?
N... não. Eu vou ficar aqui até ela acordar.
Quanto azar justo numa hora dessas!
Já que não é uma doença grave,
ela devia pensar no Yusuke...
Quando sua mãe está mal,
ela não é do tipo que pensa em outra coisa.
Ei!
O poder do Reikai finalmente se manifestou.
Só falta agora a energia humana.
Las Megas
Saia do meu caminho, seu imbecil!
Ele está aqui! Ele está aqui!
Ei, Kuwabara!
Não é hora de ficar aí jogando!
Por mais que eu odeie isso, você tem
que me escutar! Por favor, me beije!
Ah! Vai! Vai! Isso aí!
Seu desgraçado!
O que foi... esse calafrio de novo?
Reiki: Energia Espiritual
Isso aí! Ele sentiu o meu Reiki!
Por favor, vê se acorda!
Estou congelando!
Melhor ir ao banheiro!
Não parece ter funcionado.
Aquele animal estúpido!
Ei! Você está me ouvindo! Anda!
Como você pode ficar aí bebendo quando o
seu filho está prestes a voltar a viver?!
- Atsuko-san, você realmente agüenta bebidas fortes!
- Virou mais uma garrafa!
Oh! Vamos beber até não agüentar mais!
Oh, legal!
Ah! Pode trazer mais uma!
É inútil!
Nós temos que dar um jeito de
fazer a Keiko sair do hospital!
Mas ela não parece ter nenhuma
sensibilidade espiritual...
O que você pretende fazer?
Já são 11:45!
Faltam só 15 minutos, certo?
Se tivesse um jeito de
falar com Keiko-chan...
É muito cedo para desistir!
Ei, Botan!
Espere aí! Eu tive uma idéia!
O que deu nela?
Olha a hora!
Y... Yusuke...
Yusuke...
Vá até... A casa do Yusuke...
Depressa... o tempo está acabando...
Se você não... beijá-lo até meia-noite...
Yusuke não poderá... voltar a viver...
Não me diga que aquele sonho...!
Faltam cinco minutos!
Se ela não conseguir,
o que você pretende fazer?
Eu não posso fazer a Keiko esperar 50 anos.
Se isso acontecer, eu vou agir
como um homem e deixá-la em paz.
Keiko!
Eu falei com a Keiko através da mãe dela.
Será que ela vai conseguir?!
São 11:57.
Depressa! O tempo está acabando!
São 11:58.
Não está aqui!
Minha chave não está aqui!
Será que ela vai conseguir?
Ah, droga!
O brilho...!
Yusuke!
Keiko!
Volte, Yusuke...
Por favor... Por favor...!
Não pode ser... Não pode ser...!
- Yusuke!
- Então ela não conseguiu?
Não?
Oi! Bom dia!
Yusuke!
Ótimo, ótimo! Parece que
ela conseguiu bem na hora!
Caso encerrado, certo?
Do que você está falando, Botan?
O verdadeiro teste começa agora.
Vai ser difícil pra ele.
Não vai dar nem pra comparar com a
vida que ele levava flutuando no céu.
O ar desse mundo é muito bom!
Como é bom estar vivo!
E aí, meu velho. Dá pra
emprestar um dinheirinho?
Perdemos a nossa carteira, sabe.
Estamos passando por dificuldades.
Quando um de nós passa por maus
bocados, todos nós passamos, não é?
Todo o dinheiro que você
tem vai dá para o gasto.
Estão falando comigo?
Então vocês conseguem me ver!
Quem mais está aqui além de você?!
Eu posso tocar nas pessoas e conversar
com elas! Ah, como é maravilhoso estar vivo!
Ei, não brinque com a gente!
Espera aí,
é melhor não mexer com gente doida.
Ahem...
Aqui, aqui!
Você tem um momento?
- Está falando comigo?
- Sim.
O que é isso?
Você nasceu sob uma estrela diferente, não?
Você é diferente das outras pessoas.
É, acho que sim.
Aposto que ela ficaria surpresa se eu dissesse que
até pouco tempo atrás eu era um fantasma.
Você tem uma grande missão.
Ei, espera!
Ainda tenho mais coisas pra falar!
Desculpe, mas não quero ouvir nada relacionado
a misticismo ou espírito por um bom tempo.
Que tal tomar um café?
Você viu aqueles caras
lá da Escola Kasanegabuchi?
Sim.
Eles têm vindo muito aqui, ultimamente.
Aparentemente, eles estão aqui
para passar por cima do Kuwabara
e tomar conta de toda a área.
Se Urameshi Yusuke estivesse vivo...
Aqueles são mesmo os caras
da Escola Kasanegabuchi.
Com certeza expandiram sua
influência enquanto eu estive fora.
Obrigado por esperar.
A julgar pelo modo como estão sentados,
o cara do meio deve ser o chefe.
O que diabos são aqueles chifres?!
Tomara que seja só a minha imaginação...
Nossa, Kuwabara está atrasado!
Ei, você não acha que ele está
nos fazendo de idiotas, não é?
Tem certeza de que ele vai
seguir as nossas instruções?
Claro! Afinal, temos
uma boa carta na manga.
Pra provar isso, eu mandei que ele e seus
amigos roubassem umas revistas e uns mangás,
e os trouxessem até mim.
Que imbecil! Ele jamais furtaria ou
assaltaria alguém desse jeito. Idiota!
Eikichi?! Onde está o Eikichi?
Devolva-o agora mesmo!
Relaxe Kuwa-chan.
Diga você trouxe o que prometeu?
Aqui!
Não pode ser...!
Pronto, eu trouxe o que você pediu!
Agora me devolva o Eikichi!
Ei, eu falei pra você roubar!
O que significa esse recibo?
De qualquer jeito, eu trouxe! Que diferença
faz se eu roubei ou paguei por eles?!
Seu idiota! Eu queria que você
sentisse a emoção de roubar!
Você não cumpriu com a sua promessa, não foi?
Peça perdão.
Ajoelhe-se! Diga: "perdão por
ter quebrado a promessa".
- O... ora, seu...!
- Imbecil!
Parem!
K... Kuwabara-san!
P... perdão por ter quebrado a promessa.
Mais alto, eu não ouvi!
Perdão!
K... Kuwabara! Você vai tão
longe assim por esse tal Eikichi?
- Que patético!
- Com certeza ele levou a sério!
Esse gatinho é tão importante assim?
Ah!
Eikichi!
Por favor!
Não faça nada com o Eikichi!
Nossa, e pensar que esse cara
é o chefe da Escola Sarayashiki!
Idiotas!
Não fiquem tão cheios de si!
Kuwabara-san poderia
facilmente acabar com eles...
Sejamos racionais.
Kuwabara-san realmente ama gatos.
- Particularmente o Eikichi aqui.
- Ah! Pare com isso!
Que tal?
Para nos divertirmos ao máximo,
temos que ter o mal conosco.
Afinal, "O mal vence o bem".
Isso me lembra o Urameshi.
Aquele cara era muito ruim!
Tivemos muitos problemas com ele!
É, e depois morreu
tentando salvar uma criança!
Quem se importa com um cara morto?
Chega de falar dele,
vamos nos divertir lá fora.
O que você planeja
fazer num lugar como esse?
Eu faço qualquer coisa!
Só me devolva o Eikichi!
Certo, aí vai a nossa próxima instrução.
Bata nesses caras!
O quê?!
Eles estão me olhando detestavelmente.
Bata neles até que eu ache suficiente!
Bem, comece logo!
Isso... Isso é algo que eu não posso fazer!
Eikichi!
Bata neles! Você não se importa com
o que vai acontecer com o seu gato?
Kuwabara-san!
Por favor, nos bata!
Quando pegarmos Eikichi de volta,
a gente devolve a surra!
Não nos importamos!
Eu disse que não posso fazer isso!
E eu disse pra bater neles!
O que diabos você está fazendo?!
Quem é você?!
Olá!
U... Urameshi!
Você devia estar morto...!
Você realmente voltou?!
Sim!
Eu voltei do Inferno!
- Ei!
- Certo!
Isso é por tudo que você fez a mim!
Não brinque comigo, seu pedaço de lixo!
Aqui!
Coloque-o em um lugar seguro.
Cale a boca, eu sei!
Droga!
Que feio.
Abandonando os colegas, hein?
Você não vai escapar!
Filho da mãe!
Usando um animal como escudo
e abandonar seus amigos.
Você é um desgraçado inacreditável!
O que temos aqui?
O... o quê?
Impossível! Humanos normais
não conseguem me enxergar!
E devia ser ainda mais difícil me capturar!
Que diabinho estranho!
Ele até fala!
V... você entende o que eu estou falando?!
Isso aí é um Jaki.
É um bandido procurado pelo Reikai,
com 5 crimes anteriores.
Ele usa a parte má do coração humano,
e influencia as pessoas
a tomarem o caminho do mal.
Você é aquela cigana de antes!
Somente aqueles com a alma doentia,
são suscetíveis a um Jaki.
Ter capturado o criminoso,
antes que eu falasse sobre a sua
missão foi algo bastante surpreendente!
O quê?
Reikai Tantei: Detetive do Reikai
Você está bem qualificado para ser
um Reikai Tantei.
Reikai Tantei? Como é que é?
É a missão que te foi designada.
Você deve aceitá-la.
O que diabos é isso?
Quem é você, afinal?
Quem, eu?
Você não se lembra?
Ah! É você!
Eu sou a Assistente de Detetive,
Botan-chan! Prazer em conhecê-lo!
O que está havendo?
Urameshi Yusuke!
Eu te avisei, não foi? Quando você retornasse
a viver, o verdadeiro teste começaria.
Resolvendo casos como esse,
onde o Reikai está envolvido.
Essa é a missão que te foi dada.
Instruções do Reikai que se
relacionem com os seus casos,
lhe serão comunicados por Botan,
a sua assistente.
Você vai trabalhar como Reikai Tantei
de acordo com essas instruções.
Entendido?
Ei!
Então, deixe esse cara comigo.
Eu vou prendê-lo em um cofre
e enviá-lo para o Reikai.
Ei, espere! Eu ainda...!
De agora em diante,
cumpra suas tarefas devidamente,
como um verdadeiro Reikai Tantei.
Eu voltei para o meu corpo agora,
e retornando,
parece que eu vou me
meter em confusão de novo!
Hiei, cuja identidade é incerta...
Kurama, um Youkai lacônico e misterioso...
Goki, um criminoso violento do Reikai...
esses caras roubaram
uns tesouros do Reikai,
e fugiram para o Ningenkai!
Se ninguém fizer nada,
eles vão tomar o Ningenkai.
É aí que eu entro!
Apenas observe, eu vou massacrar os três!
Próximo episódio:
"Os três Youkais! Hiei, Kurama, Goki"
Não conheci o outro mundo por querer!
Essa noite está bem devagar e os ponteiros se mexem...
Kon'ya mo togatta byoshin toki o kirikizanderu
Não quero fazer meu dever de casa interminável.
Itsu made mo katazukanai homework nagedashi
Sol de uma arma!
Sun of a gun!
Quero perseguir um sonho que está andando.
Korogaru yume nanda yo oikakete itai no wa
Se eu parar, ele vai fugir.
Tomareba nigete yuku yo
Não posso perder a concentração.
ki o nuicha dame na no sa
Quero perseguir um sonho que está andando...
Korogaru yume nanda yo