Na multidão da cidade eu me esbarro e estou só
Machi no hitogomi kata ga butsukatte hitoribocchi
Em um campo infinito, o vento batendo e estou só
Hatenai sougen kaze ga byunbyun to hitoribocchi
Onde é o lugar em que eu deveria chorar?
Docchi darou? Nakitakunaru basho wa
Mas com um bom elogio já me sinto confiante
Futatisu maru wo tsukete choppiri otona sa
Diante de uma parede horrível, por algum motivo...
Mechamecha kurushii kabe datte fui ni naze ka
Surge a coragem e o poder capazes de destruí-la
Buchikowasu yuuki to power waite kuru no wa
Talvez seja por causa da bondade que...
Mechamecha kibishi hito-tachi ga fui ni miseta
Pessoas duras mostram sem querer
Yasashisa no sei dattari suru n darou ne
Muito o obrigado!
Arigatougoza i masu!
Chamem uma ambulância! Uma ambulância!
Não foi minha culpa...!
Urameshi Yusuke, 14 anos. Ele deveria
ser o herói desta história, porém...
Parece que ele morreu repentinamente!
Episódio 001:
Surpreso por estar morto
O quê? Aquele lá deitado sou eu?!
- Certo, afastem-se, afastem-se!
- Por favor, abram caminho!
A criança está bem!
Só sofreu um arranhão!
Esse aí não conseguiu sobreviver.
- Tudo bem, vamos colocá-lo na maca.
- Certo!
Ei! Espere um pouco, qual é!
De qualquer forma, vamos nos apressar
e levar ele e o menino para a ambulância.
Ei, eu disse pra esperar!
Eu estou bem aqui!
Aquele não sou eu! Ei!
Estou falando com você!
O que diabos está acontecendo aqui?
Eu tenho que ficar calmo e me lembrar! Hm...
Se me lembro bem, eu fui pra escola
pela primeira vez depois de dez dias...
Urameshi Yusuke, venha ver o professor
Takenaka na orientação imediatamente! Urameshi!
Urameshi, você me entendeu?!
Oh, é você Keiko.
Aí está você, afinal!
Pare com isso!
Pare de ficar matando aula aqui em cima!
Estou cansado desses seus
sermões irritantes!
Como é que é?!
Irritante?
Você não vai conseguir passar de ano
se ficar matando aula desse jeito!
Sensei: Professor
O Takenaka-sensei está te
chamando já faz um bom tempo.
Inacreditável! Assim que você finalmente
vem pra aula, já é chamado!
Você andou fazendo bobagem
de novo, não foi?
De qualquer forma, se você não for,
como representante da turma,
eu também serei chamada, você sabe.
Você entendeu?!
Branca, não é?
Seu idiota! Vê se cresce!
Morra! Seu pervertido!
Que grosso! O tempo passa e ele
não cresce nem um pouco!
Keiko!
Já terminou?
O que vocês estão cochichando?
Sabe, nós temos medo do
Urameshi-kun.
Dá pra notar que você não se
incomoda em falar com ele...
Se você for vista andando com Urameshi-kun
vai ser um mau pra sua reputação, Keiko!
É isso?
Claro, ele é um grosseirão estúpido,
mas é inofensivo.
Mas as histórias do Urameshi-kun
são tenebrosas!
Dizem que todos bandidos da
cidade estão atrás dele!
E, se ele quiser, pode recrutar até
dois mil homens para juntarem-se a ele!
Parem com isso, ele nem é assim!
Ele não conseguiria juntar nem duas
pessoas, quanto mais duas mil!
Ele tem poucos amigos.
- Mesmo assim...
- Eu ainda tenho medo dele!
Urameshi! Urameshi! Apresente-se
na orientação imediatamente!
O imbecil do Takenaka
é tão persistente.
Sério? Ele te entregou a carteira?
Que lucro!
O cara tentou encrencar
comigo lá no centro,
daí eu disse pra ele que
era primo do Urameshi!
Como você é malvado! Mas se ele
descobre isso, você está morto!
Sem problemas! É só enrolar o
cara que ele cai direitinho!
O que foi?
U... Urameshi-kun!
D... desculpe!
Eu não quero esse lixo!
Ei, o que vocês estão fazendo aí!
Iwamoto-sensei!
Fiquem tranqüilos!
O que ele fez para vocês?
Nada, nada mesmo...
Então você está assaltando pessoas na
escola em plena luz do dia? Seu trapo!
O quê?
Não há razão para tipos como você
virem para a escola! Saia daqui, agora!
Cala essa boca!
Quem decide isso sou eu.
Quer me fazer de idiota, não é?
Oh, cara!
Quem fez isso?
- Takenaka!
- Coloque o "sensei" depois do meu nome!
Você não ouviu?
Estou te chamando faz tempo!
Para de me amolar! Estou saindo porque
foi isso que me disseram para fazer.
Sem dúvidas, deve ser porque
você fez algo errado de novo!
Eu não fiz nada!
Bem, venha até a orientação.
Eu vou te oferecer um chá!
Hoje você só sai daqui quando
anoitecer. Está me ouvindo? Uh?!
É só um brinquedo.
Não se meta na minha vida, está bem?
Espere, Yusuke!
Que droga! Quando eu finalmente
resolvo vir para aula,
todo mundo me enche o saco com sermões...
Eles não podem estar falando sério!
Estou cheio disso!
O quê?
Você acabou de acordar?
Faça um cafezinho pra mim.
Nossa, de que adianta?
- Você não deveria estar no colégio?
- Me irritaram, então eu fui embora.
Se não tem vontade de estudar, largue de
uma vez. A escola não é de graça, sabia?
Você também vai me dar um sermão, mãe?
Já me irritaram o bastante hoje, certo?
Se não está gostando, vá morar sozinho.
Não que você tenha condições para isso.
Esse não é mesmo o meu dia, droga!
Estou realmente ficando nervoso!
Urameshi...
Você é mesmo uma peste, Kuwabara!
Todo dia a mesma coisa!
Cale a boca e venha me enfrentar!
Eu sou o Número Um da Escola Sarayashiki!
É hoje que você vai lamber
a sola dos meus sapatos!
Olha, o meu humor não está muito bom hoje.
Você vai apanhar muito, seu imbecil!
Que força!
Ele é um demônio!
Ah, isso foi refrescante.
Kuwabara-san, você devia parar de
arrumar confusão com o Urameshi.
Agora você tem nenhuma vitória,
e 156 derrotas, Kuwabara-san.
Cale essa maldita boca!
Eu vou fazer isso até ganhar!
Kuwabara-san!
Certo, depois disso eu
encontrei aquela criança...
Obrigado!
Olha, seu fedelho! Brincar aqui é
perigoso! Tem muitos carros passando!
Que bobo!
Hum, eu acho que ainda sou bom nisso.
Ouça, não vá para a estrada
porque lá é perigoso, está bem?
Vá brincar em algum lugar seguro.
Ele ainda está lá! Não dá pra
ajudar uma criança burra como aquela!
Ei! É perigoso!
Não vá para a estrada!
Ei!
Cuidado!
É mesmo!
Fui atropelado por um carro!
Então eu morri?
Espera aí... então o que
eu estou fazendo aqui?
Não me diga que eu virei um fantasma!
Bingo, bingo! Bin... go!
Eu não esperava que você
fosse entender isso tão rápido.
Quem diabos é você?
Sabe, em acidentes repentinos como o seu, muitas
pessoas não  acreditam no que aconteceu!
Eu perguntei quem é você?
Eu sou a guia do Rio Sanzu, Botan-chan!
No ocidente eu sou conhecida como
Deusa da Morte. Prazer em conhecê-lo!
Não tem nada de "prazer em conhecê-lo"
em uma situação como essa, certo, queridinha?
Você não deveria ser grosseiro
com os servos do Outro Mundo!
Apesar de agir assim,
eu realmente estou muito chocado.
De onde você tirou esse negócio de
ficar falando "Bingo!", sua idiota?
- Oh?
- Não dá pra agir com mais seriedade?!
Ao invés de estar surpreso em me ver,
você me trata desse jeito!
Sei, exatamente como
está escrito no livro.
Urameshi Yusuke, 14 anos.
Personalidade: Rude, violento,
com mau temperamento e relaxado.
Ainda por cima, tem propensão
para roubar e é burro! Até isso?
Até que foi bom você ter morrido!
Isso não é da sua conta!
Droga...
Mas o que aconteceu com a
criança que eu tentei salvar?
Ele está machucado ou algo do tipo?
Vamos dar uma olhada nele?
Ele teve arranhões na mão e na testa,
mas não há nada errado
com os ossos ou o cérebro.
Masaru...!
Então, ele está bem, certo?
Então, estou bem. Não tenho
nada pendente nesse mundo,
pode me levar para o Inferno ou
pra onde você quiser.
Qual é a graça?!
Você me entendeu mal. Eu não estou
aqui pra te levar pra lugar nenhum.
Eu vim perguntar se você gostaria
de passar por um teste...
para voltar a viver.
Um teste para voltar a viver?
Que tipo de coisa
eu vou ter que fazer?
A verdade é que a
sua morte era inesperada,
Reikai: Mundo Espiritual
pelo Reikai.
Quem adivinharia que você arriscaria a
própria vida para salvar uma criança?
Nem Buda faria isso.
Então, não há lugar pra você
nem no Paraíso nem no Inferno.
Não tem lugar pra mim?! Como assim?!
Eu morri no lugar daquela criança, não foi?!
Eu não queria falar nada porque
você iria ficar chocado, mas...
Na verdade, aquele garotinho
seria atropelado pelo carro,
mas sobreviveria milagrosamente
ileso, sem nenhum arranhão!
Sem nenhum arranhão?!
Isso mesmo.
É duro dizer, mas...
A sua morte foi em vão!
Chocado, não é?
Bem, eu já esperava por isso.
Agora, acalme-se.
Como eu te falei, será
dada a você uma nova chance.
Você pode passar pelo
teste para retornar à vida!
Parece que o seu caso foi
um acontecimento inesperado,
que ocorre uma vez a cada 100 anos!
Nossa! Isso é ridículo!
Quanta besteira!
Se você permanecer assim,
jamais descansará em paz!
É melhor que você passe pelo
teste, mesmo que ache inútil!
Que tal?
É uma boa oferta, não acha?
Não, eu estou muito bem!
É melhor ser um fantasma. De qualquer
forma não ganho nada se eu voltar.
Oh?
Todos devem estar aliviados,
agora que eu morri.
Se eu retornar à vida,
ninguém vai gostar.
Minha mãe vai ter uma vida
mais fácil, se eu não estiver lá.
Que coisa mais triste pra se dizer,
considerando que você só tem 14 anos.
Então, não há razão pra eu me incomodar
com algum teste ou retornar à vida.
Bem, você não precisa se
apressar para tomar a decisão.
Veja o seu velório e pense sobre isso
cuidadosamente. Depois você me responde.
Já disse que estou bem!
Ah, são os caras do colégio.
Desgraçados, tem uma pessoa morta aqui e
eles ficam com aquelas caras sorridentes!
Keiko!
Yusuke...!
Não tem motivo pra
ela chorar desse jeito.
Yusuke!
I... isso não é bom,
devíamos voltar.
Cale a boca! Tire essas mãos de mim!
Eu já disse pra me soltar!
Ah, Kuwabara!
Que golpe sujo, morrendo
desse jeito, invicto.
Kuwabara-san,
isso é um velório!
Ei, Urameshi, ouça bem! Era eu que tinha
que matar você! Está me ouvindo?! Ei!
Não há como ele te ouvir!
Levante e lute comigo, desgraçado!
Volte à vida, infeliz!
Eu não vou permitir isso!
Ei! Volte, Yusuke!
Com quem eu vou lutar daqui em diante?
Kuwabara-san...
Seu imbecil!
Droga!
Volte e revide o soco!
Kuwabara-san, vamos embora.
Perdão pela bagunça.
Kuwabara...
- Quem eram aqueles caras?
- Uns que andavam com o Urameshi.
- Eles são tão irritantes!
- De fato, não têm um mínimo de decência!
Bem, ele fez algo bom e acabou assim.
Graças à morte dele, as ações
da nossa escola subiram.
Ele deveria ter chutado a criança...
quando o carro apareceu,
Iwamoto-sensei.
Isso é bem possível,
Akashi-sensei.
Desgraçados, estão
dizendo o que querem!
Ei, vocês!
Quem é?!
Entre o comportamento daqueles
rapazes e a conversa de vocês,
o que vocês acham
que é mais indecente?
Takenaka...
Fiquei muito surpreso, Yusuke, quando
ouvi que você salvou um garotinho!
Quer dizer, logo você...
Contudo, por alguma razão,
eu não posso te elogiar.
Yusuke, agora que você morreu,
isso não tem mais importância.
Yusuke...
Certo, por aqui.
Bem, agora você deve dizer algumas
palavras para o seu irmãozão.
Irmãozão, muito obrigado!
Mamãe,
o que o irmãozão estava
fazendo dentro daquela caixa?
Ele estava dormindo?
Isso mesmo.
Mamãe, quando ele acordar,
vamos voltar!
Eu queria agradecer ao irmãozão
quando ele estiver acordado!
O irmãozão era
muito engraçado!
C... claro...
E então?
Já se decidiu?
Ouça, Botan...
O quê?
Esse teste pra retornar à vida...
Que tipo de teste é esse?
Eu também não sei.
Mas então, você
vai passar por ele?
Mm hm.
Certo, então venha comigo.
Ei, para onde estamos indo?
Para o Outro Mundo!
Outro Mundo?!
Sim. Vamos a um lugar
onde tem um cavalheiro,
que vai te explicar tudo sobre esse teste!
Agora, fique quieto e venha comigo!
Yusuke acaba morrendo!
Contudo, ele irá passar por um
teste a fim de retornar à vida.
Que tipo de teste será esse?
Eu não sei do que se trata esse teste...
Mas se eu passar,
vou poder viver novamente!
Espera aí! Se o meu corpo for queimado
no funeral, de nada adiantará, certo?
Não posso contar
com a minha mãe...
A única coisa que posso fazer
é pedir á Keiko para cuidar disso.
Mas como eu vou falar com ela?
Próximo episódio:
"Koenma do Reikai: O teste para a ressurreição"
Não conheci o outro mundo por querer!
Essa noite está bem devagar e os ponteiros se mexem...
Kon'ya mo togatta byoshin toki o kirikizanderu
Não quero fazer meu dever de casa interminável.
Itsu made mo katazukanai homework nagedashi
Sol de uma arma!
Sun of a gun!
Quero perseguir um sonho que está andando.
Korogaru yume nanda yo oikakete itai no wa
Se eu parar, ele vai fugir.
Tomareba nigete yuku yo
Não posso perder a concentração.
ki o nuicha dame na no sa
Quero perseguir um sonho que está andando...
Korogaru yume nanda yo