Obrigado Por assitir aqui em:https://tvnostalgia.com.br
Na multidão da cidade eu me esbarro e estou só
Machi no hitogomi kata ga butsukatte hitoribocchi
Em um campo infinito, o vento batendo e estou só
Hatenai sougen kaze ga byunbyun to hitoribocchi
Onde é o lugar em que eu deveria chorar?
Docchi darou? Nakitakunaru basho wa
Mas com um bom elogio já me sinto confiante
Futatisu maru wo tsukete choppiri otona sa
Diante de uma parede horrível, por algum motivo...
Mechamecha kurushii kabe datte fui ni naze ka
Surge a coragem e o poder capazes de destruí-la
Buchikowasu yuuki to power waite kuru no wa
Talvez seja por causa da bondade que...
Mechamecha kibishi hito-tachi ga fui ni miseta
Pessoas duras mostram sem querer
Yasashisa no sei dattari suru n darou ne
Muito o obrigado!
Arigatougoza i masu!
Urameshi Yusuke tentava salvar uma
criança quando foi atropelado e morreu.
Para retornar à vida, ele deve criar um ovo
de um Reikaiju, um monstro do Reikai,
que cresce se alimentando da energia humana.
Contudo, se Yusuke agir erroneamente...
o Reikaiju se tornará
um monstro e o atacará,
e ele jamais poderá retornar a viver!
Episódio 004:
Chamas ardentes! Laços de amor
Você não pode estar falando sério! Eu não posso
estar prestes a ser comido por essa coisa!
Nesse caso, você tem muitas
boas ações a mais para fazer.
Nossa! Pessoas que falam "Eu só vou fazer
o que é certo" me dão vontade de vomitar!
Você é chato! E se continuar desse jeito,
jamais poderá retornar a viver!
Pra falar a verdade, ter que ser
obrigado a passar por esse teste é um saco!
E Koenma está sendo um pé no saco!
Shh! Cuidado com o que você diz!
Qual o problema?
Parece que Koenma-sama
enviou alguém para te investigar,
para ver como você está indo, Yusuke!
Um investigador? Como é que é?
Ela está aqui!
O quê?!
Bom dia!
Q... quem é você?!
A investigadora.
Você?
Você é a enviada do Koenma-sama?
Eu sou Sayaka.
Que tipo de investigação
alguém como você faz?!
Isso...
...é segredo!
Diga, qual menina é a namorada do Yusuke-kun?
Como assim, "namorada"?
Digo, Keiko-san!
Keiko?! Ela é só uma amiga
que eu conheço desde pequeno!
Não vá confundindo as coisas!
Lá em baixo!
Então? Qual delas?
A menina do meio!
Então aquela é a Keiko-chan.
Uma garota tão bonita? Inacreditável!
Como é que é?
Aquela Keiko-chan realmente
espera que você volte à vida, Yusuke!
As pessoas que vivem com você, entende?
A menos que elas estejam realmente
querendo que você volte a viver,
não tem nenhuma razão
para que isso aconteça.
Você chega e fica dizendo essas coisas
estranhas, e eu não estou entendendo nada!
Além disso, nós nem sabemos se a Keiko...
realmente quer que eu volte, sabemos?
Com certeza ela quer!
Então eu vou te falar dela!
Ela sempre fazia umas caras assim,
dizendo coisas do tipo,
"Anda logo, Yusuke. Vê se aparece
um dia na aula" e assim por diante.
É possível que
ela queira que eu volte,
só pra ficar me passando mais sermões.
Espera aí, Yusuke.
Você sabe que não é bem assim!
Sayaka-chan, ele só está com vergonha!
Na verdade, ele adora a Keiko-chan!
Cale essa boca!
Por quê? Por acaso eu falei
alguma mentira, Yusuke?!
Bem, isso não esclareceu nada.
De qualquer forma,
vou investigar isso melhor...
"Esse é o meu filho mais novo.
Há quatro pessoas na minha família.
Ele é feliz com sua esposa e filhos."
Oh, maravilhoso, perfeito,
Srta. Keiko! muito bom!
Keiko, por favor! Me mostra
a sua tarefa de matemática?
De jeito nenhum!
Os deveres são tarefa de cada um.
Keiko, me ensina isso aqui!
Eu não consigo resolver de jeito nenhum!
Qual, onde?
Hmm. Ótimas notas, boa nos esportes
e um tanto popular. É a menina ideal!
Pode ser um amor unilateral
da parte de Yusuke, hein?
Desagradável...
Oh, lá vem um rapaz bonito!
Yukimura-kun...
Posso falar com você?
Claro.
Desde que eu entrei nessa escola,
estou de olho em você...
Digo, estou interessado em você.
Aceitaria sair comigo?
Tenho certeza de que
você não irá se arrepender!
Não desculpe.
Mas por quê?
Não me diga que você
está gostando de outra pessoa!
Sim.
O amor é lindo!
Yusuke, você é um cara muito feliz!
Idiota, não vá tirando conclusões!
Ela nem falou de quem gostava!
Por que você está agindo desse modo,
se vocês gostam um do outro?
Pode pensar o que você quiser!
Pelo que dá pra notar,
parece que a Keiko-chan não odeia,
necessariamente, o Yusuke.
Oh,o que é tudo isso?
Minha nossa, Atsuko-san,
a coisa está feia mesmo!
Não tem nem onde pisar aqui.
"Yoo-hoo, Keiko-chan, Eu vou dar uma
saidinha. Cuide do Yusuke, está bem?"
Oh, Atsuko-san, que folgada...!
Yusuke, parece que você não foi
abençoado com bons pais, não é?
Me deixa em paz!
Isso é horrível!
Até Yusuke está
enterrado dentro do lixo!
É um crime ser tão relaxada!
Yusuke! Você está bem?! Yusuke!
Se eu não vier aqui todo dia,
algo vai acontecer com
você antes que volte, Yusuke!
Ah, seu rosto está empoeirado!
Keiko-chan tem se esforçado
para cuidar do seu corpo, Yusuke.
Agora está limpinho.
Ei, Keiko! O que você pensa que está fazendo
com alguém que não pode nem reagir?!
Essa é uma grande chance de ver
o seu comportamento! Fique quieto!
Ela não pode nos ouvir mesmo!
Atenção, aqui é a associação do bairro!
É um aviso da associação do bairro!
O tempo está muito seco e um
incêndio pode se espalhar facilmente!
Além disso, já houveram incêndios,
e duas suspeitas de incêndio no bloco 3.
Todos, por favor, tenham cuidado.
Bem a tempo!
Muito bem, associação do bairro!
O que eu estava pensando?
Oh, não!
Oh, mamãe me pediu pra fazer umas compras.
Eu limpo isso aqui assim que terminar.
Tinha uma boa vibração no ar, hein?
Oh, até eu estava começando a
ficar vermelha! Que inveja, que inveja.
Quem é esse cara?
Fumaça!
Algo queimando, hein?
É um incêndio!
Mãe, sua imbecil!
Você nem fecha as janelas?
O lixo está pegando fogo!
Isso é horrível!
Meu corpo vai ser queimado!
Ei, levanta!
Você vai morrer! Ei!
Levanta! Levanta logo!
Droga, é inútil!
Já sei!
Se eu incorporar...!
É impossível!
Até que o seu ovo cresça, não vai dar!
Então, o que vamos fazer?!
Temos que avisar alguém!
Já sei! Que tal Kuwabara-kun?
Mesmo que comecemos a procurar agora,
não vai dar tempo!
Mas eu vou mesmo assim!
Droga! Alguém! Depressa!
Kaidan Shopping Center
Tem um incêndio no bloco 4!
O fogo está se espalhando!
Os bombeiros não chegarão a tempo!
- Vai ser o quinto caso de incêndio!
- Isso é horrível!
Vem da direção da casa do Yusuke!
Não pode ser...!
Ah, Yusuke!
Por que você morreu?! Eu queria
te enfrentar só mais uma vez!
Kuwabara-kun!
Aconteceu uma coisa horrível!
Ei! Kuwabara!
O... o que foi esse calafrio agora?!
É horrível! A casa do Yusuke está
pegando fogo! Kuwabara-kun, ajude-nos!
Estou com um pressentimento estranho.
Será que ele vai conseguir chegar lá a tempo?
Eu vou voltar com certeza!
Espere por mim!
Yusuke!
Keiko-san está voltando!
O quê?!
Deixe-me entrar!
Tem uma pessoa lá dentro!
As chamas estão se
espalhando rapidamente!
Me soltem!
Keiko!
Yusuke!
Pare com isso, sua tonta!
Volte! Ei!
Não se preocupe com o meu corpo!
Volte!
Mas sem um corpo, você não
pode retornar a viver!
E qual é o sentido de
eu voltar se ela morrer?!
O fogo cobriu a porta de entrada!
Tarde de mais!
A garota está presa lá!
A casa do Yusuke...
Kuwabara-san! Keiko-chan está lá...
Keiko-chan?!
Keiko, você quer dizer Yukimura Keiko?!
- Isso mesmo!
- O quê?!
Yusuke!
Temos que sair logo daqui!
Botan! Por favor, tem alguma
maneira de eu salvá-la?!
Eu não posso fazer nada...
Tem um jeito.
Um jeito de salvá-la!
Qual é?!
Qual é o meio de ela se salvar?
Yusuke, se você usar a energia contida no
ovo que está carregando, algo pode acontecer.
Este ovo?
Jogue no meio do incêndio. Porém...
Porém o quê?!
Anda logo, Sayaka, me fala de uma vez!
Usar a energia do ovo,
trará uma conseqüência dolorosa.
Você quer disser que se ele usar
a energia do ovo, Yusuke irá...?
Isso mesmo. Ele será
incapaz de voltar a viver.
Incapaz de voltar a viver?!
Incapaz de voltar a viver...?
Isso. A morte eterna.
Se eu jogar esse ovo,
não vou mais voltar a viver!
Keiko!
O... o fogo...
Keiko-chan!
Kuwabara!
Ela está saindo!
- Saiu de lá ilesa!
- É um milagre!
Graças a Deus!
Graças a Deus que ela está bem!
Os bombeiros finalmente chegaram!
Hein? O que você tem embrulhado aí?
U... Ura... Ura... Ura...!
Eu te conto os detalhes mais tarde.
Temos que sair daqui.
E... eu não sei o que está havendo aqui,
mas vamos lá! Vamos!
Ah! Aquele maldito Kuwabara,
segurando a mão da Keiko!
Kuwabara, seu desgraçado...!
Não fique todo amiguinho dela!
Yusuke...
Parece que os dias serão
difíceis para você daqui em diante.
Afinal, você não poderá retornar a viver.
Eu não sei quem a Keiko-san irá amar,
mas você vai assistir a tudo isso...
Eu lamento muito.
Você tem toda razão. Eu...
Eu jamais poderei retornar a viver...
É isso mesmo, não é?
Perdão, Keiko-chan, Kuwabara-kun,
por tudo que eu fiz vocês passarem.
Por que eu havia saído, Keiko-chan,
você até queimou o seu cabelo.
De forma alguma! O corpo de
Yusuke saiu sem nenhum ferimento.
Além disso, naquela hora, eu vi algo.
No meio do fogo ardente as chamas
se separaram e um caminho se abriu.
Tenho certeza de que
foi Yusuke que me salvou!
Até agora eu não consigo acreditar!
Esse cara simplesmente não morre!
Yusuke! Volta logo pra vida,
bem feliz e saudável. Certo?
Eu devo ser o cara mais infeliz do mundo
por ter uma mãe tão temperamental.
Ei, mãe! Olha só!
Eu nunca mais vou voltar a viver!
Tadinho.
Não há o que fazer.
Foi ele que tomou essa decisão.
A essa altura, nada mais me importa.
Podem me levar para o Céu ou para o Inferno.
Urameshi Yusuke, não se desespere!
O quê?
Koenma!
Koenma-sama!
Sayaka, eu recebi o seu relatório.
Yusuke, você parece ser uma pessoa
muito melhor do que eu imaginei.
Eu resolvi investigar se
as pessoas próximas a você
desejavam a sua volta do
fundo de seus corações.
Entretanto, com esse incidente,
eu pude conhecer o seu coração.
E dado isso, eu vou deixar
você retornar a viver!
Se, naquela hora, você não tivesse
jogado o ovo, e assistido a morte de Keiko,
um monstro teria
nascido e você seria devorado!
Mas você jogou o ovo sem hesitar.
Urameshi Yusuke, é possível que você
tenha dons que nem eu mesmo conheça.
E então, além do fato
de você retornar a viver,
acredito que eu ainda vou descobrir
quais outras qualidades você tem.
Como assim?!
Isso significa que,
Yusuke vai ressuscitar?
Koenma-sama!
Até lá, eu guardarei esse ovo.
Yusuke!
Você pode voltar a viver!
Isso é ótimo!
Isso é ótimo, hein?!
Ei, pare de me abraçar!
Isso é embaraçoso! Pare com isso!
A hora de voltar à vida finalmente chegou!
Mas para que isso aconteça,
eu tenho que arrumar alguém...
que me mande sua energia
vital para mim, pela boca!
Hoje é a minha única chance!
Se não der certo, só daqui a 50 anos!
Numa hora como essa, a única pessoa
com quem eu posso contar é a Keiko!
Por favor, Keiko!
Me dê um pouco da sua energia vital!
Próximo episódio:
"A ressurreição de Yusuke! O novo teste"
Não conheci o outro mundo por querer!
Essa noite está bem devagar e os ponteiros se mexem...
Kon'ya mo togatta byoshin toki o kirikizanderu
Não quero fazer meu dever de casa interminável.
Itsu made mo katazukanai homework nagedashi
Sol de uma arma!
Sun of a gun!
Quero perseguir um sonho que está andando.
Korogaru yume nanda yo oikakete itai no wa
Se eu parar, ele vai fugir.
Tomareba nigete yuku yo
Não posso perder a concentração.
ki o nuicha dame na no sa
Quero perseguir um sonho que está andando...
Korogaru yume nanda yo