Obrigado Por assitir aqui em: https://tvnostalgia.com.br
Yusuke recebe ordens para
recuperar os tesouros roubados...
e corre atrás dos três ladrões.
Primeiro persegue Gouki
e recupera a Bola Gaki.
Em seguida ajuda Kurama, que tenta
trocar sua vida pela a da mãe...
e recupera o Espelho das Trevas.
Resta agora readquirir
a Espada Kouma.
O rapto de Keiko.
Gouki foi descuidado
e perdeu a luta.
Kurama deixou se levar por
um estúpido sentimento.
É por isso que eu não confio em
Youkais de espíritos inferiores.
Mas com a Espada Kouma...
eu vou recuperar de qualquer jeito
o Bola Gaki e o Espelho das Trevas.
"Espada Kouma é uma arma maligna...
forjada de uma pedra
de veneno místico.
A pessoa que for cortada
por sua lâmina...
tem o veneno injetado
na ferida...
que se espalha pelo corpo
e a torna um Youkai. "
Quando eu recuperar esses objetos
formarei um exército de Youkais...
que siga as minhas ordens
e saciem os meus desejos.
Mas antes matarei
Yusuke Urameshi.
Ele tinha que cruzar
no meu caminho!
O ferimento e a dor no rosto
sumiram completamente.
O curativo espiritual que você
me fez funcionou mesmo!
É impressionante
sua habilidade, Botan!
Como assistente, eu preciso estar
preparada para qualquer coisa!
É bom saber disso.
Não é por nada não, mas pode
me explicar por que você...
está usando uniforme escolar
se nem estuda aqui?
Achei que se me vissem
conversando aqui...
vestida normalmente,
iria chamar muita atenção.
Eu não fiquei um charme?
Que menina besta!
Nossa.
-O que foi?
-Eu estou pensando no Kurama.
Ele deve saber de muita coisa.
Ele mudou muito,
é uma outra pessoa, não é?
É, agora só falta recuperar
o último objeto...
até o prazo final daquele baixinho.
Qual é o nome do infeliz?
Hiei. Ele é valentão.
Sabe, ele é assim...
um cara muito cruel que
consegue ter tudo o que quer.
Você está aqui?
Olha, o professor está
uma arara, sabia?
Só está faltando você devolver
a lição de casa, seu irresponsável!
Não me enche, Keiko.
Acontece que eu estava
muito ocupado!
Ter atividade extra
não é nada fácil!
Que mancada!
O que têm?
Não tem nada demais!
Eu imagino o quanto
foi duro para você...
enquanto o Yusuke
permanecia dormindo.
Eu não imaginava estar assim
conversando com você...
assim cara a cara.
É uma maravilha.
Qualquer dia desses vamos...
Quer parar com isso!
Ela não sabe nada sobre você.
Pare de dar mole, senão
vai bagunçar a situação!
Ah, é! Você tem razão.
Nossa, isso pode
complicar tudo, não é?
Até mais tarde.
Depois a gente se vê!
Quem é aquela menina?
Essa é uma história
muito comprida.
Qualquer dia a gente
conversa!
Está bem, mas primeiro
vai falar com o professor!
Espere aí,
falar com o professor?
Eu acho que você não entendeu
nada, Keiko. É que...
O quê?
Eu entendi muito bem.
Só que agora eu não estou
nem um pouco a fim de saber.
Eu vou te esclarecer
sobre Botan, Keiko.
O nome dela é Botan?
É, eu vou colocar
tudo isso a limpo!
Mas eu não estou interessada
nem um pouquinho!
Espere aí, Keiko.
Vamos conversar!
-Eu estou com pressa!
-Menina geniosa!
Tchauzinho!
Volte aqui, Keiko!
A garota é Keiko Yukimura, colega
de infância de Yusuke Urameshi.
É uma pessoa muito ligada a ele.
Que bom! Eu vou me divertir
muito com ela!
É uma história muito comprida.
Depois a gente conversa!
Mas eu não estou interessada
nem um pouquinho!
Então, você é Keiko Yukimura?
O sinal!
A 5 quilômetros daqui!
Desculpe professor,
eu tenho de ir!
Volte aqui. Eu ainda
não terminei com você!
Que moleque!
Pela força espiritual, só deveria
ativar a 500 metros daqui...
mas está indicando 5 quilômetros.
É o inimigo quem está indicando
a localização.
Fique preparado, Yusuke!
Hiei é páreo duro, viu?
Está certo!
E ele me passou uma mensagem
horrível através da telepatia.
Ele raptou Keiko e ela só será
devolvida em troca dos tesouros!
Meu Deus!
Apareça Hiei.
Traga a Keiko!
-Vou acabar com vocês!
-Não são Youkais.
São apenas pessoas comuns
que estão sendo manipuladas.
E se ele está manipulando todas
essas pessoas ao mesmo tempo...
é por que tem o Jagan,
o olho diabólico!
-Jagan?
-Vocês acertaram.
Eu não pensei
que fossem espertos...
a ponto de descobrirem
isso tão rapidamente!!
O que é aquilo?
É o terceiro olho.
É o Jagan, o olho diabólico!
Puxa!
Vocês permanecem normais mesmo
olhando para meu olho diabólico.
Então, possuem
uma forte força espiritual.
Realmente foram muito bem
escolhidos pelo mundo espiritual.
Keiko!
Ande, devolva-nos a menina!
Você trouxe os tesouros?
Eu já entendi.
O jogo perde a graça se as regras
não forem cumpridas!
Keiko!
Aqui estão
meus preciosos tesouros!
O plano não saiu como eu esperava,
mas consegui o meu objetivo!
Agora, eu posso dominar
o mundo espiritual!
Não cante vitória
antes do tempo.
Você é mesmo muito burro, cara.
Agora que a Keiko está comigo...
vou prender você
e recuperar os objetos!
É? E de que jeito?
Obviamente capturando você,
canalha!
Sumiu!
Sumi? Claro que não.
Eu só me desviei um pouco.
Fiz assim...
É ilusão de ótica!
Aquilo foi seu golpe
ou alguma brincadeira?
Que rapidez!
-Você é muito burro!
-O quê?
Por acaso, você achou que eu não
faria nada a essa menina?
Olhe bem a testa dela.
Tem uma coisa muito especial,
você vai gostar!
O quê?
Esta cicatriz! Não é...
Não é uma cicatriz.
É... Um olho!
Devolvi o corpo.
Porém, o destino dela
está em minhas mãos!
Esta garota será minha primeira
súdita totalmente submissa a mim.
Assim que o olho se abrir,
ela será uma Youkai.
Saia!
Eu dou um jeito nisso.
Deixe comigo, enquanto isso você
vai lá e acaba com ele!
Ora, está impedindo a transformação
usando medicina espiritual!
Você tem uma parceira
bem eficiente.
Esse método que você está usando
é uma carga pesada demais.
Se você continuar assim,
poderá perder a sua própria vida!
O quê?
Ele está dizendo a verdade!
Eu não posso continuar assim
por muito tempo!
Botan!
Você me paga!
Está muito divertido.
Mas agora que tal brincarmos
de pique-pega?
O quê?
Para salvá-la, é preciso dar um
antídoto contido no cabo da espada.
Se lhe interessa,
tente tirá-lo de mim.
Mas não vai ser fácil!
Como ele conseguiu escapar
dos meus olhos?
Não é o mesmo de antes.
Quem é você?
Não vai ser tão fácil assim.
Você vai morrer!
Então, é isso.
A sua força se multiplica quando um
ente querido está diante do perigo.
Você é mesmo páreo duro!
Você é o tipo de humano
mais perigoso...
que eu mais desprezo e odeio,
odeio muito!
Eu estou impressionado
com seu ataque...
mas você se arriscou muito
com este golpe...
tentando tirar a espada de mim.
Eu não posso vacilar.
Agora a chance de você conseguir
pegar o antídoto é muito pequena.
Como vai impedir que ela
se transforme em uma Youkai?
-Você é mesmo um otário!
-Atrevido!
Consegue me alcançar?
Não vai conseguir de jeito
nenhum distinguir minha imagem!
O que aconteceu?
Você está com medo?
Morra!
O quê?
Desgraçado!
Você só sabe correr
para lá e para cá?
Sem o poder de seu olho, você não
passa de uma barata tonta!
Eu não posso perder mais tempo.
Eu tenho que resolver isso logo!
Nunca pensei que fosse preciso
usar essa tática para enfrentar...
um ser humano comum!
Mas que poder impressionante.
Eu não vou agüentar por muito tempo.
Mas eu preciso lutar até o fim!
Mas, se o terceiro olho se abrir,
Keiko se tornará um Youkai!
O que está acontecendo?
O que é isso?
Está com medo
de minha poderosa força?
O quê?
Daqui a pouco sua amiga vai
se transformar em um monstro!
Keiko!
Mas não precisa se preocupar
por que você vai morrer antes...
seu moleque imbecil!
Venha me enfrentar!
Essa energia.
Eu estou sentindo um ar muito pesado.
Finalmente Hiei se revelou!
Mas o que é isso?
Eu estou imobilizado.
Eu sinto como
se estivesse amarrado!
Parece que nem mesmo...
sua força é suficiente para
a prisão mística do Jagan.
Sinta a diferença
da minha força e da sua.
Não!
Mas eu o admiro muito. Para um humano,
você agiu com bravura.
Como prêmio eu vou matar
você com um golpe só!
Droga! Se ao menos
eu conseguisse me mexer!
Morra!
Kurama!
Maldito! Seu traidor!
Mas que droga.
Eu não estou enxergando!
A prisão se desfez.
Os "Jagans" do corpo de Hiei são
como sistema de auxílio.
Mas o principal condutor
de energia é o olho da testa.
Kurama!
Eu estou bem. Vim pagar
minha gratidão pelo que fez.
Não se mexa!
De alguma forma ainda
sou um Youkai.
A morte não vai
me levar facilmente.
Deixe que eu cuido da garota.
Vá, acabe com Hiei antes que ele
recupere o poder de usar o Jagan.
Pode deixar!
Kurama, seu traidor.
Eu não perdôo você!
Hiei! Você vai ter
que me enfrentar primeiro!
Eu não consigo acreditar.
Quanto maior o perigo,
mais forte ele fica.
Você é muito perigoso.
Você é muito perigoso
para continuar vivo!
Eu vou vencer. Ainda sou
mais forte do que você!
Seu miserável!
O que foi? Pobre coitado!
Ele pensa que vai
conseguir escapar! Volte aqui!
Falta pouco.
Morra!
É agora!
Você vai morrer!
O quê?
Leigan!
Cada vez mais você
me surpreende.
Estava escondendo mais
uma carta na manga, não, é?
Não pode ser!
Eu consegui!
Quem fez isso?
É o Espelho das Trevas.
Você calculou o lugar exato...
e atirou para que o reflexo do raio
voltasse em minha direção!
Eu não luto por lutar.
Eu luto para vencer!
É esperto demais!
O olho da testa sumiu!
Até que enfim tudo em paz!
Isso é muito bom.
Kurama, obrigado por tudo.
Você está bem?
Sim. O corte não foi tão grave e não
me atingiu em meu ponto vital!
Mas como você conseguiu?
O quê?
Quando soube que o Leigan
pode se refletir em um espelho?
-Eu descobri naquela hora.
-É?
É, ele era rápido demais...
e eu logo pensei que o único jeito
era atirar pelas costas.
Mas por sorte, o espelho
escorregou e parou bem lá!
Que dizer que...
É, eu hesitei por um instante,
mas depois arrisquei a dar o tiro!
Ainda bem que foi
um tiro certeiro, não é?
O que faria se por acaso
esse golpe não desse certo?
-Eu ia sentar e chorar.
-O quê?
Só mesmo você para agir sem pensar,
mas esse é o seu jeito...
O que você quis dizer
com isso, Kurama? Diga!
O quê? Você não acha
que eu estou certo?
-O quê?
-Calma, calma!
É... Consegui pegar Gouki e Hiei
e recuperei todos os tesouros.
Koenma deve estar muito feliz
que tudo terminou bem, não é?
Mas acontece que a espada
se enferrujou com o sangue...
e o espelho se quebrou
com o Leigan.
Como não deu para arrumá-los
o rei Enma descobriu tudo!
Essa não. Koenma deve ter recebido
um castigo muito grande, não é?
Que nada, bobo.
Os tesouros foram recuperados e
o Koenma recebeu um leve castigo!
Mas que castigo?
-Cem palmadas no bumbum!
-Cem palmadas?
Assim dói!
Devagar...
Ele tem vida longa,
mas o moleque continua moleque!
Não fale assim, Yusuke!
E ela está brava!
Caramba,
eu esqueci completamente.
Não dei a mínima
satisfação para ela.
Estou atrapalhando?
Keiko, espere aí!
Eu posso explicar.
Keiko!
É, pelo jeito, essa deve ser
a missão mais difícil do Yusuke!
Legendas e Sincronização
por Pestmaster
Yusuke,
você tem uma nova missão.
Os Youkais possuem
uma poderosa força...
e haverá um torneio seletivo para
nomear o sucessor da mestra Genkai!
Você vai participar do torneio
e tem que ser um dos finalistas...
mas tome cuidado.
Inimigos terríveis
disputam essa posição!
Muito cuidado, Yusuke.
Próximo episódio: "O sucessor".