- Aqui vamos nós. - Para muitas crianças,
A manhã de Natal foi o dia mais emocionante do ano.
Isso é só porque a maioria das crianças não conhece a alegria
de recuperar seus estudos universitários.
Também não doeu que o Dr. Sturgis parecesse um elfo.
Bom trabalho, Sheldon.
Agora,
você notará que suas notas estão abaixo do esperado.
Isso porque Sheldon fez tão bem,
ele quebrou a curva,
transformando seus A's e B's em B's e C's.
Eles não parecem felizes com isso.
Talvez você possa lhes dar doces.
-  Sincronizado e corrigido pelo VitoSilans  - -  www.Addic7ed.com  -
OK. É aqui que passo todo o meu tempo,
no entanto, de alguma forma, minha ex-esposa possui metade disso.
Hum, nada amargo. Bom para você.
Temos beisebol aqui e futebol aqui
e depois caçar e pescar nas costas.
Oh sim.
E esse disco de hóquei esteve aqui
desde que Jimmy Carter era presidente.
Você pensaria em um esporte com um monte de garotos brancos
espancar um ao outro seria mais popular no Texas.
Então, você quer sair?
Oh, meu neto está querendo alguns pesos.
Sheldon?
Inferno, ele não pode simplesmente levantar uma lata de sopa ou algo assim?
O outro neto. O bonito com o cabelo.
Ah Tudo certo. Bem, mande-o passar.
Daremos a ele a família e os amigos com desconto.
Qual o tamanho de um desconto?
Bem, depende de quanto nos divertimos esta noite.
Você está colocando um preço em meus afetos?
Sim, meio.
Você vai se arrepender.
Eu sou muito divertido.
... febre, tente deixar o corpo se curar.
Mantenha-me avisado. Picard fora.
Capitão, o neutrino ...
Residência Cooper.
Olá, Sheldon. Dr. Sturgis.
Eu adoraria falar com você, mas estou bem no meio
de Jornada nas Estrelas: A Próxima Geração. É um bom.
Geordi desaparece,
mas Wesley Crusher tem um plano de usar neutrinos para localizá-lo,
já que eles seriam visíveis ao visor de Geordi.
Na verdade, eu estava ligando para falar com seu pai.
Mas estou feliz que você esteja se divertindo com seus amigos.
Espere. Eu vou buscá-lo.
Papai! Chamada telefónica!
Embora o Dr. Sturgis estivesse confuso,
um dia, Wesley Crusher realmente seria meu amigo.
Legal, não é?
Ei, John.
George. John Sturgis aqui.
Foi por isso que eu disse "Ei, John".
Ótimo.
Fiquei me perguntando se poderíamos sair para tomar uma cerveja e conversar.
Oh. Bem, não estamos falando agora?
Sim, mas nos divertimos muito da última vez,
Eu pensei que poderíamos fazê-lo novamente.
Nossa, John, da última vez, você ficou bêbado
e vomitei no porta-luvas.
Eu fiz?
Bem, embora eu não me lembre de nada disso ter acontecido,
Eu prometo estar no meu melhor comportamento.
E as bebidas estão em mim.
Na zdrowie!
Isso é "para a nossa saúde" em russo.
Este não é o lugar para falar russo.
Então, como vai?
Bem, Sheldon tem feito extraordinariamente bem
em sua aula de física na faculdade.
Eu sei. Ele me fez colocar seu teste na geladeira,
ao lado do desenho da mão de Missy como um peru.
Então, a universidade percebeu os talentos de Sheldon,
e eles gostariam muito dele
para se inscrever em período integral.
Sim, andamos por esse caminho, John.
Sheldon tem apenas dez anos.
Mary e eu temos empregos. Nós simplesmente não podemos fazê-lo funcionar.
Bem, foi por isso que me pediram para falar com você.
Eles estão querendo adoçar a panela.
Essa é uma metáfora do jogo.
Uma versão menos conhecida é "adoçar o gatinho".
Presumo que a diferença seja regional,
mas eu não sou etimologista.
Essa cerveja é gostosa. Mmm!
Então, o que eles estão oferecendo, John?
Eles pensaram que seria mais fácil para a família
se você estivesse empregado na universidade.
- Sério? - Sim, desse jeito,
você poderia dirigir Sheldon
e fique de olho nele enquanto ele estiver lá.
Mas sou treinador de futebol.
A escola tem equipe?
Ah, sim, eles fazem.
Eles - eles não ganham muito,
mas eles lideram a liga em lesões.
Bem, acho que isso é uma coisa.
OK.
De qualquer forma, acredito que eles estão dispostos a ...
exceder seu salário atual em uma quantia substancial.
É assim mesmo?
Sim.
Eles pensaram que isso iria incentivá-lo.
Bem, John, eles não estão errados.
Excelente!
Na zdrowie.
Que diabos. Na zdrowie.
Como estava o Dr. Sturgis?
Ele está bem.
Sobre o que vocês dois conversaram?
Eu não sei. S-Stuff.
Coisas de ciência?
Não. Apenas coisas comuns.
Ooh, aposto que ele falou de mim. O que ele disse sobre mim?
Sheldon, tudo não é sobre você.
OK? Vá para o seu quarto.
Sim senhor.
Sobre o que vocês conversaram?
Sheldon.
Oh.
A universidade quer me oferecer um trabalho de coaching
se isso ajudar Sheldon a ir para lá em tempo integral.
Oh.
Nós conversamos sobre isso.
- A faculdade pode ser demais para ele. - Eu sei.
É por isso que eu estaria lá, você sabe,
para ajudá-lo sobre os pontos difíceis.
Eu não sei, George.
Não pode machucar ver qual é a oferta.
Há coisas mais importantes que dinheiro.
Que bonitinho. Você deve tricotar isso em um travesseiro.
Talvez eu coloque esse travesseiro no seu rosto.
Desculpe. Você é o Sr. Ballard?
Sim, seria eu.
Sou Georgie, neto de Connie Tucker.
Oh sim.
O cabelo. Muito bonito.
Espere um segundo. Eu tenho que lidar com esse cara, ok?
- Não tenha pressa. - Tão,
aqui está. Aqui está a vara que você estava perguntando.
Agora, essa é uma boa escolha.
Muito sólido. - Milímetros. Milímetros.
E então eu apenas trouxe este aqui
para lhe mostrar, apenas no caso, mais tarde, você sabe,
você leva a sério a pesca.
Bem ... estou falando sério.
Sim. Você sabe, eu tive esse sentimento.
Qual o seu nome?
Jim. Jim.
Bem, Jim, esta vara é um pouco cara.
É o dobro do custo desse,
mas vale cada centavo.
E é a vara que eu uso.
Bem, então é esse que eu quero.
Bem, essa é uma boa escolha.
Ai está.
Agora, com uma vara como essa, você quer usar isca viva,
e não carregamos isso aqui.
Mas no final da rua fica a loja de iscas e equipamentos de Ed.
E se você disser a ele que Dale lhe enviou, ele cuidará de você.
Eu agradeço isso.
Então, leve-a para lá para Bernice,
- e ela liga para você. - Obrigado.
Ei.
E me traga de volta um peixe-gato.
Pode apostar.
Sim.
Você é realmente um bom vendedor.
Bem, sim. Não apenas isso,
Eu recebo uma propina sobre todo mundo que mando para o Ed's.
Você é incrível.
Eu sei.
Ooh. 35 centavos de dólar no Goober.
O que é o Goober?
Manteiga de amendoim e geléia no mesmo pote.
Pense em quanto tempo economizaríamos.
Ei.
Dale lhe dar um bom preço
nesses pesos?
Melhor. Ele me deu um emprego.
Droga. Ele se divertiu ontem à noite.
- Que tipo de trabalho? - Vendedor.
Bem, parabéns.
Eu vou aprender muito com ele.
Ele é realmente bom em levar as pessoas a gastar dinheiro
em coisas que eles não precisam.
Bem, não sei se gosto do som disso.
Você sabe do que eu gosto? Ka-ching.
Bem, obrigada.
Essa é uma oferta muito generosa.
Deixe-me discutir isso com minha família,
e eu voltarei para você.
Tchau.
O que foi aquilo?
Você é minha família?
Eu não sei.
Eu gosto de pensar em mim como sua esposa de trabalho.
Então, é por isso que eu queria te avisar.
Eu tenho que lhe dizer, George, este é um golpe real.
Aprecie isso. Mas sim, você encontrará alguém.
Existem muitos bons treinadores por aí.
Você não. Sheldon.
Sheldon?
Eu pensei que todo mundo ficaria emocionado por ele sair.
Não me interpretem mal,
seu filho é um pé no saco real.
Estou com um problema com esse recibo de permissão.
Você não os cortou ao meio igualmente.
A minha tem dois furos, e Derek aqui apenas um.
Então negocie.
Então Derek terá dois furos, e o meu terá um.
Você não vai ao parque aquático de qualquer maneira!
No entanto, seus resultados nos testes estaduais são tão extraordinários,
a escola realmente recebe mais financiamento por causa disso.
Está falando sério?
Sérios como os alarmes de incêndio, que agora estão funcionais.
E sempre foi, se alguém perguntar.
Não sei o que te dizer, Tom.
Eles estão me oferecendo um aumento muito bom.
Bem, não posso perder Sheldon,
Então, o que é preciso para manter vocês aqui, George?
Obrigado.
Vou discutir isso com minha família e voltar para você.
Boa.
Um pouco de confusão na igreja hoje.
O pastor Jeff prometeu a Patricia Richards
ela poderia cantar "How Great Thou Art" no domingo,
mas eu já tinha impresso no boletim
que Karen Baker iria cantar.
Eles concordaram em um dueto, mas foi
toque e vá.
- Milímetros. - O que é uma confusão?
Isso não.
Ei.
Ei. Como foi seu primeiro dia de trabalho?
Surpreendente.
Ganhei 38 dólares apenas em comissões.
Bem, bom pra você.
O que tem para o jantar?
Rolo de carne.
Oh. Eu acho que vou sair para comer.
Não, você não é.
Estamos jantando em família.
Sim, mas agora tenho dinheiro e posso fazer o que quiser.
E o que eu quero é uma chimichanga no Chi-Chi's.
Eu quero uma chimichanga do Chi-Chi's.
Eles têm uma boa margarita.
Você está comendo aqui. Então é você.
Eu não ligo para o que você faz.
Mais tarde.
Georgie Cooper.
Não saia por essa porta.
Georgie!
Isso é uma confusão.
Senhorita, deixe isso ser uma lição para você.
O amor ao dinheiro é a raiz de todo mal.
Ei!
Você não acreditaria no volante
e negociando eu fiz hoje.
Estou jogando no colegial
e a universidade um contra o outro.
Ei, o que você diz para sairmos para jantar?
Chi-Chi é bom.
Ooh, chimichangas.
Eu perguntei a todos vocês aqui porque temos uma situação.
George Cooper está considerando um emprego em uma faculdade e ...
levando Sheldon com ele.
- Sim! - Está longe?
Espero que esteja longe. Talvez seja no exterior.
- Como Fiji. - Segure seus cavalos.
Se Sheldon sair por aquela porta, nossas pontuações nos testes caem bastante.
Isso afeta o financiamento, o que afeta seus salários.
Ugh. Bem, como podemos ajudar?
Vocês precisam fazer George e Sheldon tão felizes aqui
eles querem ficar.
Oh vamos lá.
Não há mais nada que possamos fazer?
Sim, Sr. Givens.
Você poderia fazer um trabalho melhor ensinando os outros alunos
então não confiamos em um garoto para tirar as notas de todos.
Bem. Seremos legais com Sheldon.
♪ Eu tenho trabalhado para o grande homem ♪
♪ o dia inteiro ao vivo ♪
♪ Apenas para lavar meus pecados. ♪
Ei, Mary. Estás bem?
Posso falar com você sobre um assunto espiritual?
Meu ponto doce. Sentar.
Qual é o burburinho?
Diga-me, o que está acontecendo?
Jesus Cristo Superstar.
É um ótimo show.
Bem, hum ...
Estou preocupado George e Georgie
pode estar sucumbindo ao pecado da ganância.
Ooh, isso é demais.
Desde que Georgie começou a ganhar dinheiro,
ele tem sido muito desrespeitoso.
Enquanto isso, meu marido está tão ocupado tentando conseguir um emprego melhor,
ele nem se importa como isso pode afetar Sheldon.
Sinto muito por ouvir isso.
Em Lucas 12:15, Jesus diz: "Cuidado.
Esteja alerta contra todos os tipos de ganância.
A vida não consiste em uma abundância de posses ".
Eu sei, mas parece que o mundo inteiro
está enviando a mensagem oposta.
Eu não sei disso.
Outro dia, eu estava no shopping
e uma torradeira chamou minha atenção.
Em seguida, eu estava na fila para comprá-lo,
e percebi que tenho uma torradeira
e eu tenho um forno. O que eu estou fazendo?
Acontece que Satanás não apenas se esconde
em honky-tonks e cassinos.
Às vezes, ele está na seção de eletrodomésticos da Sears.
Bem, se está em todo lugar, como podemos lutar contra isso?
Podemos não ser capazes de controlar o mundo,
mas podemos controlar nossas casas.
Cabe a nós criar um ambiente
onde o pecado da ganância não pode encontrar compra.
Foi isso que você fez em sua casa?
Bem, eu faço minha torrada verticalmente,
duas fatias de cada vez.
Tome isso, Satanás.
Então Geordi desaparece, mas Wesley Crusher
tem um plano para usar neutrinos para localizá-lo,
já que eles seriam visíveis ao visor de Geordi.
É assim mesmo?
Isto é.
Eu gravei o episódio.
Vou mostrar para você hoje à noite.
Tudo bem.
Você fez um bom trabalho explicando isso,
Eu sinto como se tivesse visto.
Você ainda está vendo.
O que é isso?
"Reservado para o treinador Cooper."
Você olharia para isso. Eles deram-me
uma vaga de estacionamento ao lado da porta.
Por quê?
Eu acho que eles estão começando a apreciar
meus talentos por aqui.
Por quê?
"POR BARRETT FORTE JOGANDO)
Oh! Aqui está o meu homem.
Onde?
Seu bobo.
Não sou homem nem bobo, mas tudo bem.
Você é tão engraçado, Sheldon.
Oh, bem, eu sou.
Estes são os folhetos para a unidade de alimentos enlatados.
Sheldon, você ficará feliz em saber,
Eu me certifiquei de que eles fossem cortados perfeitamente,
para que cada um tenha exatamente um buraco e meio.
Mas o meu tem meio buraco no topo,
e o Derek aqui tem meio buraco no fundo.
Ooh. O que temos aqui?
Ooh.
Ei, como é que você estaciona perto da porta?
Não me incomode, Wayne. Estou sentada
E você também tem uma cadeira nova?
Vamos assistir a um filme educacional?
Nós vamos assistir Star Trek.
Jornada nas Estrelas na escola?
Wowie Zowie.
O que tem aqui?
Ooh, um apito de ouro.
O que diabos está acontecendo?
Você queria me ver?
Quando não quero te ver, Sheldon? Entre.
Eu tenho uma coisa que gostaria de lhe dar.
Esta é uma chave para o banheiro da faculdade.
Não são permitidos alunos.
Uma pessoa de cada vez.
E ao contrário dos outros banheiros,
este é limpo todas as noites.
Obrigado.
Não, Sheldon.
De nada.
É todo seu.
Eu acho que esse programa está ensinando más lições.
Não se preocupe. Eu sou um aluno lento.
Fascinante.
Isso é Goober? Onde você conseguiu isso?
Georgie conseguiu para mim. Ele é rico agora.
É isso!
Estou tirando esta casa do diabo.
Ei.
Eu fui acusado
de exagerar de tempos em tempos.
Mas talvez seja hereditário, porque olhe para a minha mãe.
Aw.
O que aconteceu com todas as nossas coisas?
Mamãe ficou louca e levou tudo embora.
Como vou assistir o professor Proton?
Todas as minhas músicas e revistas se foram.
Onde está a tua mãe?
Você quer se explicar?
Estou retirando nossa casa das forças do mal.
O que há de mal no Black Sabbath?
Você não está ajudando.
A ganância entrou em seus corações,
especialmente vocês dois.
Não tem.
Isso é um apito de ouro?
Hã? Não.
É ... é um presente.
Agora, onde estão as nossas coisas? Nós queremos isso de volta.
Eu não estou dizendo.
Mary, não me faça perguntar de novo.
Ou o que?
O que?
Sua filha perdeu a cabeça e queremos assistir TV.
Mas ... Dale está vindo.
- Ótimo. Amo esse cara.
Ok, temos um problema.
Não sei que tipo de
gobbledygook religioso que você está passando,
mas está começando a me afetar.
- Suas mãos não estão limpas nisso. - Eu imploro seu perdão.
Seu novo amigo Dale está incentivando Georgie
estar obcecado com dinheiro.
Seu marido não é bom nisso.
Você deveria estar feliz que seu filho é.
George também não é prêmio.
Não se preocupe com o que é certo para Sheldon.
Bem, o que você acha que é certo para ele?
Honestamente?
Eu não sei.
Eu sei que ele está entediado no ensino médio,
mas ele é tão jovem para a faculdade.
Bem, parece que eles estão tentando
colocar George lá em cima para ele.
Eu sei.
Talvez seja eu.
Talvez eu não esteja pronta para o meu bebê crescer.
Nenhuma mãe é.
Eu só quero manter minha família segura.
Eu sei.
Mas em algum momento, você precisa deixá-los ir.
E então um dia, se você tiver sorte,
eles vão se mover do outro lado da rua de você
e absolutamente arruinar sua vida.
Sério, tire essas pessoas da minha casa.
OK.
Eventualmente, minha mãe cedeu
e devolvemos nossas coisas com alguns pequenos ajustes.
O que é a gangue Moosewood?
Eles resolvem mistérios enquanto aprendem sobre Deus.
Ótimo.
Georgie recuperou a música.
♪ Jesus Cristo ♪
♪ Superstar ... ♪
O que diabos é isso?
E quanto à faculdade,
minha mãe e meu pai discutiram isso
e decidiu que dez era muito jovem.
Então, eu não comecei até a idade avançada de 11 anos.
Enquanto isso...
... Eu tinha a chave de um banheiro doce.
E temos novos designs em presentes incríveis.
E não se esqueça das nossas opções de lay-out.
Senhor, me dê força.
Sinto muito, Deus. Eu sou fraco.
-  Sincronizado e corrigido pelo VitoSilans  - -  www.Addic7ed.com  -