Anteriormente
em Young Sheldon...
- Licença. Treinador Ballard?
- Sou eu.
Minha filha veio
para um teste.
Qual é, não vou colocar
uma garota no meu time.
- Por que não?
- Ela usa tranças.
- Nem vai dar uma chance a ela?
- Não.
- Olá. Posso falar com você?
- Sim?
Disse à minha neta
que não podia jogar beisebol?
Estava apenas
cuidando dela, só isso.
Não precisamos que decida
o melhor para ela.
- Ou o quê?
- Ou teremos problemas.
- Voltamos!
- Como foi?
Ela entrou no time.
Parabéns!
E Vózinha tem um encontro
com o treinador.
- O quê?
- Foi uma tarde produtiva.
Não quer mesmo
que eu fique?
Você prometeu
me levar na RadioShack.
Sheldon, é um grande dia
para sua irmã.
Estou bem, pai.
Vamos.
Eu não quero ir
na RadioShack.
George.
- Dale.
- Ei, Missy.
Por que não vai até lá
e começa a se aquecer?
Tudo bem.
E você deve ser o Sheldon.
Sua avó me contou tudo
sobre você.
Nós estamos indo
na RadioShack.
É, ela não mentiu.
George, acho que começamos
com o pé errado no outro dia.
- Não se preocupe com isso.
- Eu me preocupo sim.
Gostaria de levá-lo para tomar
uma cerveja, se aceitar.
Parece que Vózinha
também falou sobre você.
Parece ótimo.
- Tenha um bom treino.
- Obrigado.
É legal você socializar
com o novo namorado da Vózinha.
Eu sei.
Ela vai odiar isso.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x07
Pongo Pygmaeus and a Culture
that Encourages Spitting
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko
ErosCohen ~ rsquint ~ Crash
Sheldinho:
Crash
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Olá, Clark.
Hoje é o dia.
Está lá nos fundos.
Vou buscar.
O que ele vai buscar?
Um modem de 300 baud
de conexão direta.
- Quanto?
- Relaxe, usarei minha mesada.
E Clark me deu um desconto
por ajudar com a inscrição
na faculdade de medicina.
Certo.
O que um modem faz?
Permite conectar meu computador
a outros que também possuem um.
Por que precisaria
fazer isso?
Para compartilhar
ideias científicas
com acadêmicos
de todo o mundo.
É como a versão cibernética
da Mesa Redonda de Algonquin.
- Não sei o que significa.
- Tudo bem, você ainda é meu pai
e sou geneticamente obrigado
a amar você.
Missy, como foi o treino?
- Muito bom.
- Conte tudo.
Os meninos foram maus
no começo, mas lidei com isso.
- Posso me aquecer com vocês?
- Não jogo beisebol com garotas.
Sério? Seu amigo está
jogando com uma.
Estou muito orgulhosa
de você.
Estou feliz
que tenham tido um bom dia.
Não só elas. Adivinha com quem
vou tomar uma cerveja?
Seu novo amigo, Dale.
Tá de sacanagem?
Você estava certo,
ela não está feliz.
Faremos uma pequena
combinação aqui.
Aqui vamos nós.
E fora, dentro, cima, baixo...
Fora, dentro, cima, baixo.
- Alô?
- Oi, Georgie.
É a Lisa, da aula de inglês.
Oi. E aí?
Queria saber se pode me ajudar
com a lição de casa.
Caramba, temos lição de casa?
Você é tão engraçado.
Acho que sim.
A maioria das pessoas não.
Que barulho é esse?
Não faço ideia.
Georgie,
preciso que desligue o telefone.
Espere, Lisa.
Estou ajudando alguém
com a lição de inglês.
Sem tempo para piadas.
Preciso da linha
para ligar o modem.
Que diabos é um modem?
Liga meu computador a uma rede
conectada a outros computadores
para facilitar
o intercâmbio de ideias.
Essa é a coisa mais estúpida
que eu já ouvi.
Infelizmente, não foi a coisa
mais estúpida que ele já disse.
Já provou as almôndegas daqui?
São fantásticas.
Ainda não.
Por falar em almôndegas, soube
que você vai sair com meu genro.
Vou.
Você não gosta disso.
Não, por mim tudo bem.
Espero que saiam e...
divirtam-se bastante!
Qual é o problema?
Tem medo que eu descubra
seus segredos?
Acalme-se. Você está
gostando demais disso.
Gostando?
Estou adorando.
Olha como está ficando brava.
Vamos lá, o que ele tem
contra você?
Passou algum tempo
na cadeia?
Era uma dançarina exótica?
Tem uma tatuagem
num lugar impróprio?
Posso ver?
Alguém respondeu
a uma teoria que publiquei
no quadro de avisos
de física.
Ele chamou meu trabalho
de falho. Que rude.
Mostre a ele que não pode
mexer contigo.
É o que fiz no treino
de beisebol.
Prefiro não recorrer
a xingamentos.
Geralmente me dá
desconfortos.
Isso pessoalmente, as pessoas
sabem que é fraco e patético.
É verdade.
Isso é totalmente anônimo.
Posso dizer o que quiser
sem temer retaliação física.
Obrigado.
E naquele dia,
minha irmã criou
a primeira guerra
da Internet.
Isso é de um português
tão correto e cruel!
E enviar.
Tentei te ligar ontem,
o telefone estava ocupado.
É, foi o Sheldon.
Sheldon tem amigos
com quem fala no telefone?
O computador dele estava
falando com outro computador.
E o mundo
faz sentido novamente.
Bom dia.
Só para lembrar,
chegarei tarde hoje.
Vou sair com Dale,
meu novo amigo.
Espero
que se divirtam juntos.
Iremos,
temos muito o que conversar.
É bom respeitar
a privacidade dela.
Não pretendo mesmo
fazer isso.
Não precisa ir trabalhar?
Sim, mas não quero sair
sem saber que está brava.
Sinto muito, mas não estou.
Está, sim. Tchau!
É muito fácil: só tem
que digitar o endereço Usenet:
"pesquisa ponto teoria
ponto cientifica
ponto fisica
ponto quantica"
Aperta enter e aparecerá.
CRIANDO LISTA DE DISCAGEM
INICIANDO MODEM
PROTERM ESTÁ
PREPARANDO DADOS
Cuidado, em Jogos de Guerra
Matthew Broderick
quase explodiu o mundo.
A única coisa que explodirei
é o argumento frágil
desse amigo.
Foi uma de minhas clássicas
piadas, pode rir.
Viu? Como mágica.
Por que está vestida
como menino?
Entrei para o time
de beisebol.
Então você é um menino.
Saia,
preciso trocar de roupa.
- Parece estar chateada.
- Estou.
Eu tinha razão?
Bom para mim.
Apenas saia.
Espera.
Você sempre é azucrinado.
Como lida com isso?
- Quem está azucrinando contigo?
- Não interessa, só conta.
Começo normalmente
pensando o quanto sou esperto
em relação
a quem me azucrina,
isso não funcionará contigo.
Fora!
Missy?
- O que foi?
- Às vezes imagino que sou
um íon de carga positiva
e eles um de carga negativa.
É assim que o que eles
falam de mim
volta para eles.
Oi, Georgie!
Gostei dessa jaqueta.
Talvez goste da minha calça,
são feitas da mesma coisa.
Bom, te vejo na aula.
Tudo bem.
Veronica.
Oi, Georgie. E aí?
Somos amigos, certo?
Somos.
Somos só amigos?
- Como assim?
- Te chamei tanto para sair
e deixou bem claro
não estar interessada.
Antes de chamar
outra garota,
- queria ter certeza que...
- Está tudo bem.
Certeza?
- Porque se não estiver...
- Georgie...
Preciso focar na minha relação
com Deus agora.
Mas estou
muito feliz por você.
Tudo bem.
Legal.
Bem...
Nos vemos por aí, eu acho.
É.
Eu fui casado por 18 anos
e preciso te dizer,
foram os 2 melhores anos
da minha vida.
Como que é ser solteiro
na sua idade?
- Está pensando em ficar também?
- Não. Está tudo certo.
Casado e feliz,
só curiosidade.
Vamos lá.
Ela não está aqui.
Para responder sua pergunta,
é ótimo.
Posso andar pela minha casa
só de cueca
e posso fazer o barulho corporal
que quiser e quando quiser.
Eu já faço isso.
Então você tem uma
que é para manter.
Como você acabou
treinando beisebol?
Com a loja de material esportivo
comecei a patrocinar uns times
e, neste ano,
meu neto queria jogar,
aí isso me permite passar
mais tempo com ele.
Que ótimo. Treino meu filho
no futebol americano.
- Sheldon?
- Deus, não. Imagina só.
Você me assustou
por um segundo.
Então você está saindo
com minha sogra?
Essa não. Ela te mandou aqui
para você me investigar?
Não. Na verdade,
ela está preocupada
com o que eu posso falar
sobre ela.
Sério?
Bem, que tal a gente pegar
outra bebida
e vamos falar sobre isso?
Pode trazer para esse homem
um balde de cerveja, por favor?
Sinto muito pelas meninas
terem sido tão más.
Elas não só me chamaram
de menino.
Também não sentaram comigo
no almoço.
Ninguém falou comigo
no recreio.
Filha...
Alguém riscou "Missy Cooper"
do meu caderno
e escreveu "Mister Cooper".
Se elas são assim, talvez você
não as queira como amigas.
Acho que não quero mais
jogar beisebol.
Se é o que você quer,
é a sua decisão.
- Alô?
- Soube que sua filha
está jogando beisebol.
- Oi, Brenda.
- No que você estava pensando?
Como é que é?
Meu Billy está nesse time.
Beisebol é para meninos.
Quem disse?
Todo mundo.
Não é para meninas.
Deixe um pouco de pudim
para o seu pai.
Certo, onde eu estava?
Me dizendo o que era
para meninas
e depois gritou com seu filho
igual um capataz.
Olha, só estou te fazendo
um favor.
As outras mães no time
já estão falando.
Talvez elas precisem
se preocupar com as vidas delas.
Qual é, Mary. Não basta já ter
um filho estranho na família?
Está querendo quebrar
um recorde?
Você vai jogar beisebol.
- Mas a decisão não era minha?
- É. E você vai jogar.
Isso aí.
Connie é ótima.
Pode beber com ela, ver um jogo
de futebol, fazer piadas.
Ela não se importa
se você xingar.
Na verdade, aquela mulher
sabe como xingar.
Já percebi isso.
Acabei de perceber algo.
Tenho mais em comum
com a minha sogra
do que com a minha esposa.
- Isso é estranho.
- Sim.
Espero que a cerveja faça efeito
e eu não lembre disso amanhã.
Conte sobre o cara
que ela estava namorando.
- O cientista.
- Um cientista? Sério?
Não com tubos de ensaio,
mas de aritmética, e que pensa.
- Um físico.
- Exato.
Ele era legal.
Sempre lembrava da coruja,
do comercial de pirulito.
Por que eles terminaram?
Você sabe.
Coisas acontecem.
Que coisas?
Vamos lá. Diga se preciso
me preocupar com algo.
Não, a Connie é ótima.
Só se falar que engordou.
Aí vai ouvir.
Quer beber cerveja mais leve?
Eu posso ter seios,
mas ainda sou homem.
Eu nunca.
Alô?
Estou numa discussão científica,
e preciso de ajuda.
Eu amo uma briga da ciência.
Já usou nomes para ele?
Sim, chamei ele
de Pongo pygmaeus.
Um Bornean orangutan.
Essa criatura seria um cientista
horrível. Muito bem.
- Eu sei.
- Como posso ajudar?
Postei uma teoria
sobre a função das ondas.
E estamos brigando
porque ele diz que minhas
probabilidades são negativas.
Entendo.
Já pensou que probabilidades
negativas podem ter significado?
Não pensei.
Isso me deu uma ideia.
Posso dizer que isso mostra
partes intermediárias.
Eu vou destruí-lo com isso.
E quando fizer isso,
chame ele de Scarabaeus viettei,
um besouro do esterco.
- Admiro sua mente.
- Digo mesmo a você.
Posso colocar café?
- Que legal, vindo de você.
- Sabe como gosto de agradar.
Quer saber sobre o que
eu falei com o Dale.
Na verdade não.
Não tem
com o que ficar preocupada.
- Não falei nada.
- Obrigada.
- O que descobriu sobre ele?
- É assim que funciona.
É assim mesmo.
Agora fala logo.
Vamos ver.
Ele gosta de beber
e de caçar.
- Ele tem um filho divorciado.
- Já sei disso, continue.
Foi o que consegui.
Você é inútil.
Quando ele terminar com você,
ainda serei amigo dele.
Ótimo. Se ele terminar comigo,
ele merece sofrer.
Oi, Dale.
E aí, George.
Então, ela vai ficar bem lá?
Conversei com o outro treinador.
Os meninos a deixarão em paz.
Ei, Billy!
Você devia estar se aquecendo.
Eu encontrei uma minhoca!
Quer treinar
um time de beisebol?
Está rezando?
Estou pedindo que o Senhor
cuide da minha garotinha.
Aproveite e peça a Ele
uma vitória.
Meu dinheiro depende disso.
Apostou num jogo de beisebol
para crianças?
Chance de três para um.
Graças ao Dr. Sturgis,
eu tinha toda a munição
intelectual que precisava
para derrubar meu oponente.
Acusei que uniu 2 interpretações
diferentes da teoria quântica,
lamentavelmente
deturpando Paul Dirac,
e quando eu o chamei
de besouro do esterco em latim,
eu estava tão irritado
que quase comecei
a produzir testosterona.
- Lá vem ela.
- É isso.
Acaba com eles.
- Vamos, Missy!
- Pega eles, Missy!
Bola.
Meu Senhor.
- Esperem.
- Acontece. Ela está bem.
Ignora, Missy!
Bola.
- Mas o quê?
- Desgraçado.
Espera aí.
Nós conversamos sobre isso.
Cooper!
- E lá vamos nós.
- Coma terra. Coma.
- Chuta a bunda dele!
- O sabor é bom?
Ouça sua Vózinha.
Chute a bunda dele!
Vai chorar?
Vai. Chora então.
Faça algo.
Pare essa briga.
Deixa. Ela está ganhando.
Missy!
Missy Cooper,
pare de bater nesse garoto!
Chuta o saco dele!
A tão esperada réplica.
"Embora eu ainda acredite
que minha teoria tenha mérito,
admito que seu argumento
tem certa validade."
Meu argumento
tem certa validade.
tem certa validade!
Isso!
Naquele dia,
minha irmã e eu
saímos vitoriosos
de batalhas selvagens.
A dela com punhos,
a minha com palavras.
O que meu argumento tem?
Certa validade!
Mas ambos ficamos
muito doloridos no dia seguinte.
Expulsa do seu primeiro jogo.
- Estou orgulhoso de você.
- Obrigada, pai.
- Sorvete por minha conta.
- Para ser claro,
não estamos
recompensando a violência.
Mas estou feliz que não deixou
as meninas te fazerem desistir.
Eu devia esfregar
as caras delas na terra.
Essa é a minha garota.
Alguém vai receber
confeitos extras hoje.
Um viva para a violência!
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs