- Abigail Baker?
- Presente!
- Georgie Cooper?
Sheldon Cooper?
Georgie, onde está seu irmão?
Não sei.
Pra mim é o suficiente.
Melissa Dixon?
Desde que não tinha
mais aulas
com o Dr. Sturgis, para
alimentar meu fogo intelectual,
eu precisava encontrar outra
pessoa preparado para a tarefa
de ser meu mentor.
Uma ótima mente.
O pensador de uma geração.
Felizmente,
minha agenda estava aberta.
As aulas começaram.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 03x02
A Broom Closet
and Satan's Monopoly Board
Exibido em:
03/10/2019
Bazingudinhos:
Red Beard ~ Suzyane² ~ chereguedel
Curiango4 ~ Bruno Loko ~ rsquint
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ LikaPoetisa
Sheldinho:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Pastor Jeff,
só preciso da sua assinatura...
Desculpe.
Não percebi que tinha visita.
Está tudo bem.
Lembra da Robin?
- Claro. Prazer em vê-la!
- Prazer é meu.
- Não quero interromper.
- Na verdade, já estava saindo.
- Já?
- Sim.
Descarreguei minha pistola
num ratinho ontem.
Muita papelada.
- Te vejo em breve?
- Sim, verá.
- Tchau, Sra. Cooper.
- Tchau!
Isso parece estar indo bem.
Está indo muito bem.
Gosto muito dela.
Por que parece triste com isso?
É difícil pra mim
dizer em voz alta,
mas quando estou perto dela,
me vejo tendo...
... sabe?
Não, não sei.
- Pensamentos de homem.
- Mas... você é o pastor.
Não pode agir assim.
Daí minha tristeza.
- O que vai fazer?
- Não sei ao certo.
Não posso ter
envolvimento físico
fora do matrimônio sagrado.
- Certo?
- Certo.
Certo.
Uma solução é
uma mistura homogênea
constituída por um
soluto e um solvente.
O soluto é a substância
que está sendo dissolvida...
A ao quadrado mais
B ao quadrado
é igual a...?
TOLSTOI
GUERRA E PAZ
Então o pastor Jeff
me pediu
para contê-lo para que ele
não sucumba à tentação.
Bem, como diabos você faz isso?
Não tenho certeza.
Provavelmente vou ter que dar
aquela olhada de vez em quando.
O pastor já foi casado.
Esse pecado é tão grande assim?
Sim, George.
Está claramente na Bíblia:
"Entre vocês não deve
haver nem um indício de...
imoralidade
sexual.
Esse livro às vezes
é uma chatice.
Não é brincadeira.
Ele pode perder o emprego.
Acho que não entendo, mesmo.
Talvez porque só vá à igreja
quando tem bolo grátis.
- Essa doeu.
- É verdade.
Doeu mesmo assim.
Está tudo bem com Sheldon?
Quanto tempo você tem?
Por quê?
Ele falta em Educação Física
desde segunda.
Sério?
Ele vem pra cá.
Eu o trago.
Você olha nos lugares que
os grandões gostam de enfiá-lo?
Armários, latas de lixo,
as bolsas que colocamos
as bolas de futebol.
Nada.
- Topo do mastro?
- Não.
Ei, Hubert.
Sheldon estava na aula hoje?
Não.
Não o vi a semana toda.
Você não ia dizer nada?
Eu não queria brincar com isso.
Então ele não esteve em
nenhuma das aulas?
Não, nenhuma.
Mas eu trago e
levo embora...
Ele deve estar em
algum lugar.
Talvez eu tenha
visto na biblioteca.
Mas às vezes penso
que o estou vendo quando
estou sozinho em casa.
Como o Chucky do cinema?
Exatamente!
Ei, Tam.
Não encontro o Sheldon.
Você sabe onde ele está?
Eu prometi não dizer.
- Tam...
- Sorte sua que eu sou fraco.
- Está brincando comigo?
- Eu sabia que Tam era fraco.
O que acha
que está fazendo?
Explorando o impacto
da invasão francesa
na sociedade russa imperial.
Bem, saia daqui.
Volte para a aula.
- Não, não vou.
- Como?
Eu não aprendo nada na aula.
Mas aqui eu me
ensinei as aplicações
de lentes gravitacionais,
Lei de Faraday da
indução magnética,
e como assobiar.
Bem, o som saiu ontem.
Não pode passar o dia
no armário de vassouras.
Não é mais um armário.
Agora é uma cidadela
de aprendizado superior.
Qual delas diz
"Robin, eu gosto de você"
mas também diz
"Deus está vendo, sossega"?
A azul.
Mary, seu marido na linha.
- Com licença.
- Sim, azul.
Definitivamente azul.
- Apesar...
- Tudo certo?
Sheldon se trancou
no armário,
e se recusa
a ir para a aula.
O que ele está fazendo
no armário?
Aprendendo sobre a Rússia.
Bem,
o que quer que eu faça?
Quero que lide com isso.
Você está aí...
Por que não resolve?
- Porque estou trabalhando.
- Eu também.
Você entendeu.
Que tem um emprego de verdade
e eu não?
Mary, o treino de futebol
é em dez minutos, e eu...
Não tenho tempo
para lidar com isso.
Bem, vai precisar se virar,
porque eu estou ocupada.
Botou ele no lugar, irmã.
O colar cowboy é sexy demais,
não é?
Sabia.
Espero que esteja feliz,
sua mãe e eu estamos brigando!
Tem um armário...
Meu filho fez uma cidadela.
Deixa pra lá.
- Sheldon, vá para seu quarto.
- Com prazer.
Ele só vai ler lá.
Eu tiraria o Professor Proton.
Fique fora disso.
E nada de Professor Proton!
É assim que se faz.
Não acredito que não o fez
ir para a aula.
Mandou cuidar disso,
eu cuidei.
Isso é culpa sua.
Você não cuidou disso.
Você não fez nada.
Tinha que ir para o treino
e tomei uma decisão.
Ele estava no prédio, estava
seguro e estava aprendendo.
Ele nunca vai melhorar
as habilidades sociais
se ele ficar sozinho.
Ele precisa ter companhia.
Se sabe o que ele precisa,
vai lá resolver.
Porque tenho que fazer tudo,
não é?
Eita, alguém vai dormir
no sofá esta noite.
Saia daqui!
Talvez o Shel esteja
fazendo birra
porque não tem mais
o colega de faculdade.
Eu poderia perguntar
ao professor amigo do John.
Talvez o deixe assistir
uma aula.
E só está falando isso agora?
Eu teria dito algo antes,
mas eu estava gostando da briga.
- Alô?
- Alô, Dr. Linkletter.
- É a Connie Tucker.
- Connie.
A que devo o prazer?
- Eu preciso de um favor.
- Claro. Qualquer coisa.
- Discutimos isso no jantar?
- Vou remarcar isso.
Eu estava esperando
que meu neto
pudesse assistir
suas aulas de física
até o John...
- Voltar.
- Do hospital psiquiátrico?
Sim.
Aquele que ele nunca contou
ter ido antes?
Sim.
Se quer saber,
você fez uma bela escolha.
Pode deixá-lo assistir
à aula, ou não?
Claro, mas...
Nunca dei aula
para crianças antes.
Ele vai ao banheiro sozinho?
O que está fazendo?
Imaginando assistir ao episódio
de Professor Próton que passou.
Docinho?
Boas novas!
Poderá voltar às aulas
da faculdade.
O Dr. Sturgis está de volta?
Não, mas seu amigo,
Dr. Linkletter
vai deixar você assistir
à aula dele.
Mas eu assisto às aulas
do Dr. Sturgis.
Eu sei, mas essa não é
uma opção agora,
e o Dr. Linkletter
foi legal o bastante
para deixá-lo
assistir sua aula.
Mas gosto da forma
como o Dr. Sturgis ensina.
Talvez goste mais da forma
como Dr. Linkletter ensina.
- Ele faz palestras?
- Não sei.
Qual interpretação
sobre mecânica quântica?
- Não sei dizer.
- Onde ele fez doutorado?
Na Universidade Cale a Boca
e Diga "Obrigado".
Obrigado.
Pensei que fosse
jogar o lixo fora.
Desculpa, tive a impressão
que você fazia tudo por aqui.
Quer mesmo começar de novo?
Eu faço muito por aqui e não
mataria se mostrasse gratidão.
Com certeza farei isso.
Assim que terminar de lavar,
cozinhar, varrer,
as compras no mercado
e ajudar Missy com a tarefa.
Te agrada meu trabalho
pagar as contas, certo?
Pare de agir como se fosse
o único que trabalha.
Mãe, o pastor Jeff
está no telefone.
- Tenho que atender.
- Claro que tem.
Oi, pastor Jeff!
- Está tudo bem?
- Estou enrascado.
A Robin chegou aqui.
A aparência é boa
mas o perfume é melhor ainda.
Vamos lá, agora!
Nenhum perfume é melhor que
a salvação eterna.
Eu sei, mas pensamos tanto
na minha roupa e nem pensamos
no que ela vestiria.
Por quê?
O que ela está vestindo?
Georgie, desligue
o telefone agora!
Não posso vencer,
quando eu faço, faço errado,
quando não faço, ela briga.
Eu entendo.
A Darlene
faz o mesmo com você?
Não, mas eu odiaria
se ela fizesse.
- Isso parece ruim.
- Sobre o que vocês brigam?
Sabe, coisas normais.
Quem ama o outro mais.
De quem é a vez
de fazer massagem.
Outro dia, brigamos
pela forma de pendurar
a papel higiênico.
- Quem ganhou?
- Eu não lembro.
Terminamos transando
no banheiro.
Obrigado, Wayne.
Isso ajudou muito.
Quando foi a última vez
que saiu com a Mary?
Eu não faço ideia.
- Coitada.
- Ei.
- Devia estar do meu lado.
- Eu gostaria.
Mas não está me ajudando.
Oi.
Parece que se divertiu.
Gostaria de ir jantar
na sexta-feita?
Só você e eu.
- Por quê?
- Porque é a minha esposa.
Eu era sua esposa sexta passada
e não fomos jantar.
Mary, estou chamando
você para um encontro.
Certo.
Isso é um sim?
Claro.
Certo, então.
Se fez alguma burrada,
vou descobrir.
O mesmo local.
Professor diferente.
Mesma noite.
Hora diferente.
Isso é uma montanha russa.
- Sim, radical.
- Connie.
- Bom vê-la.
- Bom ver você, também.
Sheldon,
esse é o dr. Linkletter.
- Olá.
- Ouvi muito sobre você.
Aparentemente, não como me
sinto sobre apertar as mãos.
E nessa nota divertida,
deixo com você.
Não quer mesmo
ficar para a palestra?
Não, má ideia.
Me disseram que eu ronco.
Querido, estarei no corredor
se precisar de mim.
Apenas um aviso:
A aula de hoje é
bastante avançada.
Não se preocupe.
Se você ficar confuso,
estarei bem aqui
na primeira fila.
Então, isso é legal, né?
Sim.
Limão na água.
É estranho olhar para um menu
e não ter que me perguntar
o que Sheldon não vai comer.
Ficou fácil quando ele imprimiu
o cartão para minha carteira.
Ainda não sei como ele
fez a plastificação.
Sim.
Somos só nós dois. Não
precisamos falar das crianças.
Você está certo.
Não acha que Georgie e Missy
estão fazendo algo estúpido, né?
Se mamãe visse isso em casa,
ela perderia a cabeça.
Eu sei.
Mamãe não gosta de demônios.
Então, como isso funciona?
Coloca as pontas dos dedos assim
e faz perguntas.
Então os espíritos do além
moverão você pelo quadro
e trarão respostas.
Vamos tentar.
Certo.
O pastor Jeff falou sobre
isso na escola dominical.
Ele os chamou de
Banco Imobiliário do Satanás.
Vamos.
Eu atendo.
Alô?
É o pastor Jeff.
O que eu faço?
Veja o que ele quer.
O que você quer?
Sua mãe está em casa?
Não, ela saiu com meu pai.
Estamos apenas eu e Georgie.
Certo.
Espero que vocês
estejam se comportando.
Nós estamos.
Só assistindo TV.
Tudo bem, tchau.
Acabei de mentir para
um pastor.
- E daí?
- Então eu vou para o inferno!
- Não, você não vai.
- Vou sim!
Azar o seu.
Somos capazes de pegar
as pontas das cordas
e conectá-las a uma membrana
de dez dimensões.
Sim, Sheldon.
Dr. Sturgis ensinou que
se as cordas estão abertas,
isso permitiria
mais possibilidades.
Não acreditamos mais
em cordas abertas.
É um modelo antigo
de pensamento.
Agora...
- Sim, Sheldon.
- Só porque algo é antigo
não significa
que não seja bom.
Star Trek é mais antigo
que o Next Generation,
mas se acha que o Sr. Data
é melhor que o Sr. Spock,
não sabe
do que está falando.
Não sei
do que você está falando.
Lamento que não esteja
se divertindo.
Não, estou.
Isso é encantador.
Mas posso perguntar
o que o motivou?
Bem...
Wayne e eu falávamos
sobre casamento
e ele dizendo
o quão feliz é.
Só queria tentar melhorar
o nosso.
Isso é muito gentil,
George.
- Eles saem para jantar assim?
- Eles fazem de tudo.
Clube de dança
e noite de cinema.
Não acreditaria no que fizeram
no banheiro deles.
Onde eles encontram tempo?
Bem...
Eles não têm filhos,
então...
Desgraçado. Eles não têm filhos.
Por isso eles são felizes.
- George.
- É verdade.
Nós éramos
muito mais divertidos.
Pode ser que sim,
mas não pode culpar as crianças.
Eu posso e vou.
Não entenda mal.
São ótimos. Amo eles.
Mas tem que admitir que eles
não facilitam nossas vidas.
Assumo que há um...
desafio neles.
Aí está. Viu?
É bom dizer isso em voz alta,
não é?
Talvez um pouquinho.
Pense em como a casa seria limpa
se fôssemos só nós dois.
Minha nossa.
Então, o que eles fizeram
no banheiro?
Eu vou para o inferno.
Vou para o inferno.
Relaxa.
Não até você estar morta.
Você cheira muito bem.
Obrigado.
É sabão.
Eu amo sabão.
Vou atender.
Alô?
Eu menti para você.
Não estava assistindo TV.
Estava jogando tabuleiro Ouija.
- Quem está falando?
- Missy Cooper,
e eu vou para o inferno.
Missy, você não vai
para o inferno.
Sim, eu vou.
Deus sabe o que fiz.
Ele vê tudo.
Você está certa.
Deus vê tudo.
Mas ele também viu
que você é uma boa cristã
e disse a verdade.
Então eu prometo,
sua alma está segura.
- Tem certeza?
- Tenho certeza.
Se estiver mentindo,
também vai para o inferno.
Tenho certeza.
Obrigada.
Você se cuida agora.
Deus acabou de me enviar
uma mensagem.
Realmente?
Sinto muito.
Eu não posso ter
relacionamento físico
fora do casamento.
Certo.
Eu respeito isso.
Obrigado.
Então, quando vamos nos casar?
Não precisamos
de cordas abertas.
Apenas as conectamos
a uma D-brana.
Mas suas teorias não recriam
as simetrias do nosso mundo.
Está tudo bem aqui?
Mais do que bem.
Estamos em um debate animado
na teoria das supercordas.
Muito espirituoso.
Pronto para ir para casa?
Sim. A menos que o
Dr. Linkletter...
Ele está pronto.
Acho que nos vemos
semana que vem.
Parece bom.
Não admira
que Sturgis enlouqueceu.
Venha legendar conosco!
TecSubs & Equipe Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs