machi no hitogomi kataga butsu katte hitori bocchi
Eu me esbarro no meio da multidão da cidade e estou só
hatenai sougen kaze ga ByunByun to hitori bocchi
o vento sopra na planície sem fim, estou só
docchidarou nakitaku naru basho wa
Qual é o melhor lugar para poder chorar?
futatsu maru wo tsukete choppiri otona sa
Seria mais adulto se eu marcasse o lugar com dois círculos.
mecha mecha kurushii kabe datte fui ni nazeka
Eu fico louco! Por que será que diante da parede do sofrimento...
buchi kowasu yuuki to POWER waite kuruno wa
surgem o Poder e Coragem para destrui-la?
mecha mecha kibishii hitotachi ga fui ni miseta
Eu fico louco! Às vezes, as pessoas tristes e solitárias....
yasashi sano seidattari surunda roune
recebem a força da bondade para poder dizer...
Arigatou Gozaimasu!
Muito Obrigado!
Ambulância!
Foi minha culpa...
Urameshi Yusuke, 14 anos.
A nossa história acaba de começar, mas...
parece que ele acabou de morrer...
Uma morte inesperada!
O quê?
Aquele ali sou eu?
Com licença! Com licença!
Abram espaço!
A criança está bem,
apenas um arranhão.
Este aqui morreu.
Vamos levantar ele.
Certo.
Ei, esperem aí, caramba!
Em todo caso, vamos
levá-lo para a ambulância.
Ei, espere aí, velhote!
Eu estou bem aqui!
Ei!
Desgraçado!
O que diabos está acontecendo?
Tenho que lembrar...
Vejamos...
Sem dúvida, eu fui para o colégio e...
Urameshi Yusuke, venha até a diretoria, imediatamente.
Urameshi! Você entendeu?!
Keiko?
Sabia que você estava aqui!
Pare com isso!
Não fique matando aula! Que vergonha!
Sempre a mesma coisa...
Cale a boca, sua irritante.
Calar a boca?!
Você vai repetir se continuar assim!
O Professor Takenaka está te
chamando faz um tempo...
Que coisa, você finalmente veio à aula...
e já foi aprontar de novo?
Em todo caso...
se você não for,
eu terei que ir, pois sou a representante da classe.
Entendeu?
Branca, não é?
Idiota! Criança! Morra! Pervertido maldito!
O pior!
Sempre do mesmo jeito!
Keiko.
Acabou?
Por que estão falando tão baixo?
Porque... temos medo do Urameshi.
Você tem coragem de falar com ele...
Se você for vista com ele, vai ficar mal falada...
Sério?
Ele realmente é um grosso e idiota, mas ele é inofensivo.
Os rumores sobre o Urameshi são incríveis!
Dizem que todos os bandidos da cidade são seus seguidores!
Ele pode juntar mais de dois mil homens!
Isso não tem nada a ver!
Ele não consegue nem juntar duas pessoas.
Ele não tem amigos!
Mesmo assim...
Eu tenho medo...
Urameshi!
Venha até a diretoria, imediatamente!
Esse Takenaka enche o saco...
Sério? Ele te deu a carteira? Que legal!
O cara tentou me bater,
mas eu disse que era amigo do Urameshi.
Que maldade!
Mas se ele descobrir, você vai morrer.
Tudo bem.
É fácil enrolar aquele idiota.
O que houve?
Urameshi!
Desculpe.
Eu não quero essa merda!
Vocês!
O que está acontecendo?
Professor Iwamoto!
Não se preocupem.
O que ele fez?
Não fez nada...
Você estava tentando roubar dentro da escola? Seu lixo.
O quê?!
Inúteis como você não precisam vir à escola!
Dê o fora daqui!
Cale a boca!
Sou eu quem decide o que fazer.
Está brincando comigo, é?
Isso doeu.
Quem fez isso?
Takenaka!
Não esqueça de usar o Sensei.
Não ouviu eu te chamando?
Cale a boca!
Falaram para eu ir embora, então estou indo.
Você deve ter aprontado de novo.
Eu não fiz nada.
Venha até a diretoria, vou te dar um chá.
Você só sai daqui quando anoitecer.
Entendeu?
É um brinquedo.
Me esqueça.
Espere, Yusuke!
Merda!
Quando eu finalmente vou à aula...
um ou outro vem me encher o saco.
Estão de brincadeira, é?
Já chega.
O que foi?
Acordou agora?
Faça-me um café.
Fazer o que.
Você não foi à escola?
Me perturbaram, então fui embora.
Se não quer estudar, desista de uma vez.
Escola não é de graça.
Mãe, até você vai me dar sermão?
Já me perturbaram demais por hoje.
Se não quer ouvir, vá morar sozinho.
Se você puder.
Mas que inferno!
Droga.
Estou ficando muito irritado.
Urameshi.
Você é persistente, Kuwabara!
Dia após dia!
Cale a boca!
Vamos lutar!
Eu sou o número um da escola Sarayashiki!
Desta vez, você vai
lamber a sola dos meus sapatos!
Hoje eu estou muito irritado.
Eu vou te bater até a morte.
Incrível!
É um demônio!
Que alívio.
Kuwabara, desista
de vingar-se do Urameshi...
Com essa, são 0 vitórias e 156 derrotas, Kuwabara.
Calem a boca!
Um dia eu vou ganhar!
Kuwabara!
Isso!
Depois disso, eu me
encontrei com aquela criança.
Obrigado.
Qual é a sua, pivete?!
Isso é perigoso!
Aqui tem muitos carros!
Besta! Besta!
Eu ainda sou bom nessas coisas.
Escute...
não brinque por aqui, pois é perigoso.
Vá brincar em outro lugar.
Ele ainda está aqui.
Esse garoto burro não tem jeito!
Ei! É perigoso!
Não ande na rua!
Ei!
Cuidado!
É mesmo!
Eu fui atropelado!
Eu morri?
Ei...
Então eu...
Não me diga que eu virei um fantasma?!
Pimpom! Pimpom! Pimpom!!
Você entendeu bem rápido, não é?
Quem é você?
Sabe, casos como o seu...
as pessoas não acreditam que morreram.
Eu perguntei quem é você!
A guiadora do rio Sanzu, Botan!
Por aqui, eu sou conhecida como Deusa da Morte!
Prazer em te conhecer.
Não tem prazer nenhum... sua maldita.
Você não deveria ser rude
com seres do Outro Mundo.
Pode não parecer, mas eu estou muito chocado.
O que significa esse pimpom? Sua idiota!
Seja mais séria!
Ao invés de ficar surpreso em me ver,
está me tratando mal...
Exatamente como está escrito.
Urameshi Yusuke, 14 anos.
Personalidade: ignorante,
violento, estressado e relaxado.
Possível bandido e é burro!
Nossa! Tudo isso?
Ainda bem que você morreu, não acha?
Não é da sua conta!
Droga.
A propósito...
A criança que eu salvei, o que houve com ela?
Ele não se machucou?
Quer ir vê-lo?
Sim.
Teve alguns arranhões, mas
não quebrou nenhum osso nem nada mais grave.
Massaru!
Entendo, ele está bem.
Então beleza.
Eu não tenho nenhum assunto pendente.
Pode me levar pro inferno ou seja onde for.
O que é engraçado?
Você entendeu errado.
Eu não vim para te levar.
Eu vim saber se você quer fazer um teste de ressurreição.
Teste de ressurreição?
O que isso quer dizer?
Na verdade, sua morte não era esperada.
Até para o Mundo Espiritual.
Ninguém imaginava que você daria sua vida para salvar uma criança, nem mesmo Buda.
Então você não pode ir ao Inferno ou ao Paraíso.
Não posso ir?!
Por quê?!
Eu morri no lugar daquela criança, não é?
Eu não falei nada para não te chocar, mas...
na verdade, aquela criança...
Ela ia ser atropelada, mas...
sobreviveria milagrosamente, sem nenhum machucado.
Sem nenhum machucado?
Isso mesmo...
É triste, mas...
sua morte foi totalmente em vão!
Chocado, é?
Eu esperava por isso.
Acalme-se!
Em troca disso, você terá outra chance.
Você pode fazer o teste de ressurreição.
Parece que você é um daqueles casos
que acontecem uma vez a cada cem anos!
Pra mim já chega.
Quanta besteira.
Se você ficar assim, não descansará em paz.
É melhor tentar o teste,
mesmo que ache inútil.
O que acha?
É uma boa oportunidade, não é?
Não...
Não mesmo!
É melhor ficar como fantasma.
Não ganho nada se voltar à vida.
Todos devem estar felizes agora que morri.
Se eu voltar à vida, ninguém vai gostar.
Minha mãe vai ter uma vida melhor sem mim.
Que coisa triste pra se dizer, só tem 14 anos.
Então, não tem porque eu fazer um teste de ressurreição.
Bem, você não precisa se apressar.
Veja seu velório e pense sobre isso.
Depois você me diz a resposta.
Eu disse que não quero!
São os caras do colégio.
Desgraçados! Como podem
rir com uma pessoa morta!
Keiko!
Yusuke... Yusuke...
Não precisa chorar tanto.
Yusuke!
Isso é ruim, é melhor irmos embora.
Cale a boca, me solte, seu desgraçado!
Eu mandei me soltar!
Kuwabara!
Seu trapaceiro, como foi morrer assim!
Kuwabara, nós estamos
no meio da cerimônia.
Ei, Urameshi! Escute bem!
Era para eu te matar!
Droga, está me escutando?!
Ele não vai ouvir.
Volte e vamos lutar de novo, seu maldito!
Volte à vida, droga!
Eu não vou te perdoar!
Volte, Yusuke!
De agora em diante, com quem lutarei?
Kuwabara!
Seu idiota!
Maldição... Tome um soco meu...
Kuwabara, vamos embora.
Com licença...
Kuwabara.
Quem são esses caras?
São vândalos que andavam com o Urameshi.
Realmente, eles são inúteis.
Que saco, são muito indecentes.
Ele fez algo bom e morreu.
Nossa escola ficou famosa agora.
Ele deve ter jogado a criança na frente do carro, não é, Professor Iwamoto?
É bem provável, Professor Akashi.
Desgraçados! Ficam falando besteira!
Ei!
Quem é?
A conversa de vocês e o jeito daqueles garotos...
O que é mais indecente?
Takenaka...
Eu fiquei surpreso, Yusuke...
Quando ouvi que você salvou uma criança.
Logo você...
Eu não sei porque, mas não consigo te elogiar...
Yusuke, a morte é o fim de tudo...
Yusuke...
Venha, por aqui.
Diga alguma coisa para ele.
Tio, muito obrigado.
Ei, mamãe, o que ele estava fazendo dentro daquela caixa?
Ele estava dormindo?
Sim...
Mamãe, quando ele acordar, vamos voltar.
Eu quero dizer obrigado a ele quando estiver acordado.
Ele era muito engraçado!
Tudo bem...
E então?
Se decidiu?
Ei, Botan...
O que foi?
Esse teste para ressuscitar...
Que tipo de teste é?
Eu não sei.
Você o fará?
Sim.
Certo, venha comigo.
Ei! Aonde vamos?
Para o Outro Mundo.
Outro Mundo?
Sim
Vamos até um lugar onde irão te explicar sobre o teste.
Fique quieto e me siga.
Yusuke morreu recentemente, mas
ele descobriu que pode fazer um teste para ressuscitar.
Que tipo de teste é esse?
Eu não sei o que é esse teste para ressuscitar, mas...
se eu superá-lo, poderei voltar à vida.
Espere aí! Se meu corpo for cremado, não vai adiantar!
Não posso dizer para minha mãe, então tenho que pedir para a Keiko!
Mas como vou fazer isso?
Próximo episódio:
O Koenma do Mundo Espiritual
O Teste Para Ressuscitar!
Não conheci o Outro Mundo por querer!
Kon'ya mo togatta byoshin toki o kirikizanderu
Essa noite está bem devagar e os ponteiros se mexem...
Itsu made mo katazukanai homework nagedashi
Não quero fazer meu dever de casa interminável.
Sun of a gun!
Sol de uma arma!
Korogaru yume nanda yo oikakete itai no wa
Quero perseguir um sonho que está andando.
Tomareba nigete yuku yo
Se eu parar, ele vai fugir.
ki o nuicha dame na no sa
Não posso perder a concentração.
Korogaru yume nanda yo
Quero perseguir um sonho que está andando...